«ДОМ» Яна Артюса-Бертрана (текстовая версия, часть I)
Опубликовано

Новости Малате

вкл .

15 декабря 2009 года
(Эта расширенная версия документального фильма об окружающей среде «ДОМ» публикуется с разрешения создателей фильма. В противном случае мы будем вынуждены удалить её в кратчайшие сроки. «ДОМ» — лучший документальный фильм об окружающей среде за последние годы, и эта текстовая версия предназначена для того, чтобы сделать фильм доступным не только для просмотра, но и для чтения, а также для просвещения всего мира. Эта текстовая версия разделена на три части, чтобы не перегружать вертикальную полосу прокрутки.)


Послушай меня, пожалуйста. Ты такой же, как я, homo sapiens, мудрый человек. Жизнь, чудо Вселенной, появилась около четырёх миллиардов лет назад, а мы, люди, — всего 200 тысяч лет назад. И всё же нам удалось нарушить баланс, который так важен для жизни на Земле. Внимательно выслушай эту необычную историю, которая касается тебя, и реши, что ты хочешь с ней сделать. Это следы нашего происхождения. В начале наша планета была не более чем огненным хаосом, сформировавшимся вокруг своей звезды. Солнце — это облако хорошо связанных между собой частиц пыли, похожее на многие другие скопления во Вселенной. И всё же именно здесь произошло чудо зарождения жизни.



Сегодня жизнь, наша жизнь — это всего лишь звено в цепи бесчисленных живых существ, которые сменяли друг друга на Земле на протяжении почти четырёх миллиардов лет. И даже сегодня новые вулканы продолжают формировать наши ландшафты. Они дают нам представление о том, какой была наша Земля в момент своего зарождения: расплавленная порода поднималась из глубин, затвердевала, трескалась, вздувалась или растекалась тонкой коркой, прежде чем на какое-то время затихнуть. Эти клубы дыма, поднимающиеся из недр Земли, свидетельствуют о том, какой была изначальная атмосфера Земли. Атмосфера, лишённая кислорода. Плотная атмосфера, насыщенная водяным паром и углекислым газом. Печь. Но у Земли было исключительное будущее, которое ей подарила вода. Находясь на правильном расстоянии от Солнца — не слишком далеко и не слишком близко, — Земля могла сохранять воду в жидком состоянии. Водяной пар конденсировался и выпадал на Землю в виде проливных дождей, и появились реки. Реки формировали поверхность Земли, прокладывая свои русла и борозды. Они стекали в самые низкие точки земного шара, образуя океаны. Они вымывали минералы из горных пород, и постепенно пресная вода в океанах становилась солёной. Вода — жизненно важная жидкость. Она орошала эти бесплодные просторы. Проложенные ею пути подобны венам в теле, ветвям дерева, сосудам, по которым она доставляла на Землю сок. Почти четыре миллиарда лет спустя где-то на Земле всё ещё можно найти эти произведения искусства, оставленные пеплом вулканов, смешанным с водой из исландских ледников. Вот они — материя и вода, вода и материя, мягкое и твёрдое в сочетании, важнейший союз, объединяющий все формы жизни на нашей планете. Минералы и металлы даже старше Земли.


Это звёздная пыль. Она придаёт Земле цвет. Красный — из-за железа, чёрный — из-за углерода, синий — из-за меди, жёлтый — из-за серы. Откуда мы пришли? Где зародилась жизнь? Чудом времени в горячих источниках планеты до сих пор существуют примитивные формы жизни. Они придают источникам цвет. Их называют архебактериями. Все они питаются теплом Земли, кроме цианобактерий, или сине-зелёных водорослей. Только они способны поворачиваться к солнцу, чтобы улавливать его энергию. Они являются важнейшими предками всех современных и существовавших в прошлом видов растений. Эти крошечные бактерии и их миллиарды потомков меняют судьбу нашей планеты. Они преобразовали её атмосферу. Что случилось с углеродом, который отравлял атмосферу? Он всё ещё здесь, в земной коре. Лучше всего эту главу истории Земли можно прочитать на стенах Гранд-Каньона в Колорадо. Они раскрывают почти два миллиарда лет истории Земли. Когда-то на месте Большого каньона было море, в котором обитали микроорганизмы. Они наращивали свои раковины, поглощая углерод из атмосферы, растворённый в океане. Когда они умирали, раковины опускались на дно и накапливались там. Эти пласты — результат жизнедеятельности миллиардов и миллиардов раковин. Благодаря им из атмосферы был удалён углерод, и смогли развиться другие формы жизни. Именно жизнь изменила атмосферу. Растения питались солнечной энергией, которая позволяла им расщеплять молекулы воды и получать кислород. И кислород наполнил воздух. Круговорот воды на Земле — это процесс постоянного обновления. Водопады, водяной пар, облака, дождь, родники, реки, моря, океаны, ледники — этот круговорот никогда не прерывается. На Земле всегда одинаковое количество воды.


Все виды, существовавшие на Земле, пили одну и ту же воду. Удивительная субстанция — вода. Одна из самых нестабильных. Она может быть жидкой, как проточная вода, газообразной, как пар, или твёрдой, как лёд. В Сибири на замёрзших озёрах зимой можно увидеть следы сил, которые действуют на воду при замерзании. Лёд легче воды, поэтому он плавает, а не опускается на дно. Он образует защитную оболочку от холода, под которой может продолжаться жизнь. Двигатель жизни — это взаимосвязь. Всё взаимосвязано. Ничто не является самодостаточным. Вода и воздух неразделимы, они едины в жизни и для нашей жизни на Земле. Поэтому над океанами образуются облака, которые приносят дождь на сушу, а реки несут воду обратно в океаны. Делиться — значит владеть всем. Зелёные просторы, виднеющиеся сквозь облака, — источник кислорода в воздухе. Семьдесят процентов этого газа, без которого наши лёгкие не могут функционировать, вырабатывается водорослями, окрашивающими поверхность океанов. Наша Земля держится на балансе, в котором каждое существо играет свою роль и существует только благодаря существованию другого существа. Тонкая, хрупкая гармония, которую легко нарушить. Таким образом, кораллы появляются в результате симбиоза водорослей и раковин. Большой Барьерный риф у побережья Австралии простирается на 350 000 квадратных километров и является домом для 1500 видов рыб, 4000 видов моллюсков и 400 видов кораллов. От этих кораллов зависит равновесие каждого океана. Земля отсчитывает время в миллиардах лет. На то, чтобы появились деревья, ушло более четырёх миллиардов лет. В цепочке видов деревья занимают высшую ступень. Идеальная живая скульптура. Деревья бросают вызов гравитации. Они — единственный природный элемент, который постоянно стремится к небу. Они неторопливо растут, тянуться к солнцу, которое питает их листву. Они унаследовали от крошечных цианобактерий способность улавливать энергию света. Они накапливают её и питаются ею, превращая её в древесину и листья, которые затем разлагаются на смесь воды, минералов, растений и живых организмов. Так постепенно формируются почвы, необходимые для жизни. Почвы — это фабрика биоразнообразия. Это мир непрерывной деятельности, где микроорганизмы питаются, рыхлят, аэрируют и преобразуют почву. Они создают гумус — плодородный слой, с которым связана вся жизнь на суше.


Что мы знаем о жизни на Земле? Сколько видов животных нам известно? Десятая часть? Может быть, сотая? Что мы знаем об их связях? Земля — это чудо. Жизнь остаётся загадкой. Семейства животных объединяются обычаями и ритуалами, которые сохранились до наших дней. Некоторые приспосабливаются к природе своего ареала, а природа приспосабливается к ним. И то и другое приносит пользу. Животное утоляет голод, и дерево снова может цвести. В великом приключении жизни на Земле. У каждого вида есть своя роль, у каждого вида есть своё место. Ни один из них не бесполезен и не вреден. Все они уравновешивают друг друга. И вот тут в историю вступаете вы, Homo Sapiens — «мудрый человек». Вы извлекаете пользу из невероятного наследия Земли, которому четыре миллиарда лет. Вам всего 200 000 лет, но вы изменили облик мира. Несмотря на свою уязвимость, вы освоили все среды обитания и завоевали территории, как ни один другой вид до вас. После 180 000 лет кочевого образа жизни и благодаря более мягкому климату люди осели на одном месте. Они больше не зависели от охоты как источника пропитания. Они предпочли жить во влажных местах, где было много рыбы, дичи и диких растений. Там, где соединяются земля, вода и жизнь. Человеческий гений вдохновил их на создание каноэ — изобретения, которое открыло новые горизонты и превратило людей в мореплавателей.

Даже сегодня большая часть человечества живёт на побережьях континентов или на берегах рек и озёр. Первые города появились менее 600 лет назад. Это был значительный скачок в истории человечества. Почему появились города? Потому что в них людям было проще защищаться. Они стали социальными существами, которые встречались, делились знаниями и ремеслами, объединяли свои сходства и различия. Одним словом, они стали цивилизованными. Но единственной энергией, которой они располагали, была энергия природы и сила их тел. Такова была история человечества на протяжении тысячелетий. И она по-прежнему актуальна для одного человека из четырёх — более чем для полутора миллиардов людей, что превышает совокупное население всех богатых стран. Мы берём у Земли только самое необходимое. Долгое время отношения между людьми и планетой были сбалансированными. Долгое время экономика казалась естественным и справедливым союзом. Но продолжительность жизни невелика, и тяжёлый труд даёт о себе знать. Непредсказуемость природы влияет на повседневную жизнь. Образование — редкая привилегия. Дети — единственное достояние семьи, ведь каждая лишняя пара рук — это необходимый вклад в её существование. Земля кормит людей, одевает их и обеспечивает всем необходимым. Всё происходит от Земли. Города меняют природу человечества, а также его судьбу. Фермер становится ремесленником, торговцем или разносчиком. То, что Земля даёт фермеру, горожанин покупает, продаёт или обменивает. Товары переходят из рук в руки вместе с идеями. Гениальность человечества в том, что оно всегда осознавало свою слабость. Люди пытались расширить границы своей территории, но знали им цену. Физическая энергия и сила, которыми их не наделила природа, нашлись в животных, которых они приручили, чтобы те служили им. Но как можно покорить мир на голодный желудок?


Изобретение сельского хозяйства изменило будущее диких животных, которые добывали себе пропитание, как и люди. Сельское хозяйство перевернуло их историю с ног на голову. Сельское хозяйство стало их первой великой революцией. Оно зародилось всего 8000–10 000 лет назад и изменило их отношение к природе. Оно положило конец неопределённости, связанной с охотой и собирательством. Оно привело к появлению первых излишков и положило начало городам и цивилизациям. Для ведения сельского хозяйства люди использовали энергию животных и растений, из которых они в конце концов научились извлекать пользу. Воспоминания о тысячелетиях борьбы за пропитание померкли. Люди научились приспосабливать зерновые культуры, которые являются основой жизни, к разным почвам и климатическим условиям. Они научились повышать урожайность и увеличивать количество сортов. Как и у всех видов на Земле, главная ежедневная забота всех людей — прокормить себя и свою семью. Когда почва истощается, а воды становится мало, люди прилагают огромные усилия, чтобы оставить свой след на нескольких засушливых акрах. Люди обрабатывали землю с терпением и преданностью, которых требует Земля, совершая почти жертвенный ритуал, повторяющийся снова и снова. Сельское хозяйство по-прежнему остаётся самым распространённым видом деятельности в мире. Половина человечества обрабатывает землю, причём три четверти из них делают это вручную. Сельское хозяйство — это традиция, которая передаётся из поколения в поколение в поте лица, с помощью взяток и тяжёлого труда, потому что для человечества это необходимое условие выживания. Но после стольких лет, в течение которых люди полагались на силу своих мышц, человечество нашло способ использовать энергию, скрытую глубоко в недрах Земли. Это пламя тоже исходит от растений. Лучик солнечного света. Чистая энергия — энергия солнца — накапливалась миллионами растений на протяжении миллионов лет, более ста миллионов лет назад. Это уголь. Это газ. И прежде всего это нефть.





И этот луч солнечного света освободил людей от тяжкого труда на земле. С появлением нефти началась эра людей, освободившихся от оков времени. Благодаря нефти некоторые из нас получили беспрецедентные удобства. И за 50 лет, за одну человеческую жизнь, Земля изменилась сильнее, чем за все предыдущие поколения человечества. Всё быстрее и быстрее. За последние 60 лет население Земли почти утроилось, и более двух миллиардов человек переехали в города. Всё быстрее и быстрее. Шэньчжэнь в Китае с его сотнями небоскрёбов и миллионами жителей всего 40 лет назад был маленькой рыбацкой деревушкой. Всё быстрее и быстрее. В Шанхае за 20 лет было построено 3000 башен и небоскрёбов. Ещё сотни находятся в процессе строительства. Сегодня более половины из семи миллиардов жителей планеты живут в городах. Нью-Йорк. Первый в мире мегаполис — символ использования энергии, которую Земля даёт человеческому гению. Рабочая сила в лице миллионов иммигрантов, энергия угля, необузданная мощь нефти. Электричество привело к изобретению лифтов, которые, в свою очередь, позволили строить небоскрёбы. Нью-Йорк занимает 16-е место в мире по объёму экономики. Америка первой открыла, освоила и начала использовать феноменальную революционную силу чёрного золота. С его помощью страна фермеров превратилась в страну сельскохозяйственных промышленников. Машины заменили людей. Литр нефти вырабатывает столько же энергии, сколько 100 пар рук за 24 часа, но во всём мире только три процента фермеров используют тракторы. Тем не менее их продукция доминирует на планете. В Соединённых Штатах осталось всего три миллиона фермеров. Они производят достаточно зерна, чтобы накормить два миллиарда человек. Но большая часть этого зерна не идёт на корм людям. Здесь, как и во всех других промышленно развитых странах, его перерабатывают в корм для скота или биотопливо. Лучик солнечного света прогнал призрак засухи, преследовавший сельскохозяйственные угодья. Ни одна весна не обходится без нужд сельского хозяйства, на которое приходится 70% потребления воды человечеством. В природе всё взаимосвязано. Расширение обрабатываемых земель и монокультурное земледелие способствовали развитию паразитов. Пестициды, ещё один подарок нефтехимической революции, уничтожили их. Неурожаи и голод остались в прошлом. Самой большой проблемой стало то, что делать с излишками, которые производит современное сельское хозяйство. Но токсичные пестициды попадают в воздух, почву, растения, животных, реки и океаны. Они проникают в сердцевину клеток, подобных материнской клетке, которая есть у всех форм жизни. Вредят ли они людям, которых они избавили от голода? У этих фермеров в жёлтых защитных костюмах, вероятно, есть хорошая идея.



Новое сельское хозяйство избавило людей от зависимости от почвы и времени года. Удобрения дали беспрецедентные результаты на участках земли, которые раньше не обрабатывались. Культуры, адаптированные к почве и климату, уступили место самым продуктивным и легко транспортируемым сортам. Таким образом, за последнее столетие три четверти сортов, выводившихся фермерами на протяжении тысячелетий, были уничтожены. Насколько хватает глаз, внизу — удобрения, сверху — пластик. Теплицы в Альмерии в Испании — это европейский огород. Город овощей одинакового размера каждый день ждёт сотни грузовиков, которые отвезут их в супермаркеты по всему континенту. Чем больше развивается страна, тем больше мяса потребляют её жители. Как удовлетворить растущий мировой спрос, не прибегая к скотоводческим фермам, похожим на концентрационные лагеря? Всё быстрее и быстрее. Подобно жизненному циклу домашнего скота, который может никогда не увидеть луга, производство мяса быстрее, чем животное успевает вырасти, стало повседневной рутиной. На этих огромных откормочных площадках, где топчутся миллионы голов скота, не растёт ни травинки. Автопарк, состоящий из грузовиков со всех уголков страны, привозит тонны зерна, соевого шрота и богатых белком гранул, которые превратятся в тонны мяса. В результате для производства одного килограмма картофеля требуется 100 литров воды, для одного килограмма риса — 4000 литров, а для одного килограмма говядины — 13 000 литров. Не говоря уже о масле, которое расходуется в процессе производства и транспортировки.


Наше сельское хозяйство стало нефтяным. Оно обеспечивает продовольствием в два раза больше людей на Земле, но разнообразие заменило стандартизацией. Оно подарило многим из нас комфорт, о котором мы могли только мечтать, но сделало наш образ жизни полностью зависимым от нефти. Это новая мера времени. Часы нашего мира теперь идут в ритме этих неутомимых машин, использующих солнечный свет. Их регулярность успокаивает нас. Малейшая заминка приводит нас в замешательство. Вся планета внимает этим метрономам наших надежд и иллюзий. Тех самых надежд и иллюзий, которые множатся вместе с нашими всё более ненасытными желаниями и расточительностью. Мы знаем, что конец эпохи дешёвой нефти близок, но отказываемся в это верить. Для многих из нас американская мечта воплощается в легендарном названии: Лос-Анджелес.


В этом городе, протянувшемся более чем на 100 километров, количество автомобилей почти равно количеству жителей. Здесь энергия каждую ночь устраивает фантастическое шоу. Кажется, что день — это лишь бледное отражение ночей, которые превращают город в звёздное небо. Всё быстрее и быстрее. Расстояния теперь измеряются не в милях, а в минутах. Автомобили формируют новые пригороды, где каждый дом — это замок, расположенный на безопасном расстоянии от задыхающихся в пробках городских центров, а аккуратные ряды домов теснятся вокруг тупиковых улиц. Модель, которой повезло в нескольких странах, стала всеобщей мечтой, пропагандируемой телевидением по всему миру. Даже здесь, в Пекине, она клонируется, копируется и воспроизводится в этих типовых домах, которые стёрли пагоды с лица земли.


Автомобиль стал символом комфорта и прогресса. Если бы все общества придерживались этой модели, на планете было бы не 900 миллионов автомобилей, как сейчас, а пять миллиардов. Всё быстрее и быстрее. Чем больше мир развивается, тем сильнее его потребность в энергии. Повсюду машины копают, бурят и вырывают из недр Земли то, что было спрятано там с момента её сотворения: полезные ископаемые.



В ближайшие 20 лет из недр Земли будет извлечено больше руды, чем за всю историю человечества. В качестве привилегии власти 80 % этих минеральных богатств потребляются 20 % населения мира. К концу этого столетия из-за чрезмерной добычи полезных ископаемых будут исчерпаны почти все запасы планеты. Всё быстрее и быстрее. Верфи выпускают нефтяные танкеры, контейнеровозы и газовозы, чтобы удовлетворить потребности глобального промышленного производства. Большинство потребительских товаров преодолевают тысячи километров, прежде чем попасть из страны-производителя в страну-потребителя. С 1950 года объём международной торговли увеличился в 20 раз. Девяносто процентов торговли осуществляется морским путём. Ежегодно перевозится 500 миллионов контейнеров, направляющихся в крупнейшие мировые центры потребления, такие как Дубай.


Дубай — одна из крупнейших строительных площадок в мире, страна, где невозможное становится возможным. Например, строительство искусственных островов в море. В Дубае мало природных ресурсов, но благодаря доходам от продажи нефти он может привозить миллионы тонн материалов и людей со всего мира. Здесь можно построить целые леса из небоскрёбов, каждый из которых будет выше предыдущего, или даже горнолыжный склон посреди пустыни. В Дубае нет сельскохозяйственных угодий, но он может импортировать продукты питания. В Дубае нет воды, но он может позволить себе тратить огромное количество энергии на опреснение морской воды и строительство самых высоких небоскрёбов в мире. В Дубае всегда солнечно, но нет солнечных батарей. Это город, где чем больше, тем лучше, где самые смелые мечты становятся реальностью. Дубай — это своего рода кульминация западной модели с её 800-метровым тотемом тотальной современности, который не перестаёт удивлять мир. Чрезмерно? Возможно. Похоже, Дубай сделал свой выбор. Это как новый маяк для всех мировых денег. Ничто так не отдалено от природы, как Дубай. Хотя ничто так не зависит от природы, как Дубай. Город просто следует примеру богатых стран. Мы не понимаем, что истощаем природные ресурсы.

Что мы знаем о морском мире, который мы видим лишь поверхностно и который покрывает три четверти планеты? Глубины океана остаются тайной. В них обитают тысячи видов, существование которых для нас загадка. С 1950 года улов рыбы увеличился в пять раз — с 18 до 100 миллионов тонн в год. Тысячи рыболовецких судов опустошают океаны. Три четверти рыболовных угодий истощены, выловлены или находятся под угрозой истощения.


Большинство крупных рыб были выловлены, поскольку у них не было времени на размножение. Мы разрушаем цикл жизни, который был нам дан. На побережье повсюду видны признаки истощения рыбных запасов. Первый признак: колонии морских млекопитающих становятся меньше. Из-за урбанизации побережья и загрязнения окружающей среды они стали уязвимыми и теперь сталкиваются с новой угрозой: голодом. В неравной борьбе с промышленным рыболовством они не могут найти достаточно рыбы, чтобы прокормить своё потомство. Второй признак: морским птицам приходится пролетать всё большие расстояния в поисках пищи. При нынешних темпах все рыбные запасы находятся под угрозой истощения. В Дакаре в годы изобилия процветал традиционный лов рыбы сетями, но сегодня рыбные запасы сокращаются.


Рыба является основным продуктом питания для каждого пятого человека. Можем ли мы представить себе невозможное? Брошенные лодки, моря, в которых нет рыбы? Мы забыли, что ресурсы ограничены. В пустынных районах мира проживает 500 миллионов человек — больше, чем всё население Европы. Они знают цену воде. Они знают, как бережно её расходовать. Здесь они зависят от колодцев, наполняемых ископаемыми запасами воды, которые скопились под землёй в те времена, когда в этих пустынях шли дожди: 25 000 лет назад. Ископаемые запасы воды также позволяют выращивать сельскохозяйственные культуры в пустыне, чтобы обеспечить местное население продовольствием. Круглая форма полей обусловлена тем, что трубы для орошения расположены вокруг центрального стержня. Но за это приходится дорого платить. Ископаемые запасы воды — невозобновляемый ресурс. В Саудовской Аравии мечта о промышленном сельском хозяйстве в пустыне угасла. Как на пергаментной карте, светлые пятна на этом лоскутном одеяле обозначают заброшенные участки. Оборудование для орошения всё ещё там. Энергия для перекачки воды тоже. Но запасы ископаемой воды сильно истощены. Израиль превратил пустыню в пахотные земли. Несмотря на то, что эти теплицы теперь орошаются по капле, потребление воды продолжает расти вместе с экспортом. Некогда полноводная река Иордан теперь превратилась в ручеёк. Её воды попали в супермаркеты по всему миру в ящиках с фруктами и овощами.


Судьба Иордана не уникальна. На планете каждая десятая крупная река не впадает в море в течение нескольких месяцев в году. Мёртвое море получило своё название из-за невероятно высокой солёности, которая делает невозможным существование любой жизни. Из-за отсутствия воды в Иордане уровень моря снижается более чем на метр в год. Его солёность увеличивается. Из-за жары происходит испарение, в результате которого образуются прекрасные, но бесплодные солевые острова.


В индийском штате Раджастхан. Удайпур — это водное чудо. Город возник благодаря системе плотин и каналов, которые образовали искусственное озеро. Неужели вода была настолько ценной для его архитекторов, что они посвятили ей целый дворец? Индия рискует стать страной, которая больше всего пострадает от нехватки воды в следующем столетии. Массовое орошение обеспечило продовольствием растущее население, и за последние 50 лет было вырыто 21 миллион колодцев. Однако у победы над голодом есть и обратная сторона. Во многих частях страны, чтобы добраться до воды, буру приходится погружаться всё глубже. В западной Индии 30% скважин заброшены. Подземные водоносные горизонты пересыхают. Огромные резервуары будут собирать муссонные дожди, чтобы пополнять водоносные горизонты. В засушливый сезон женщины из местных деревень выкапывают их голыми руками.

(Конец первой части. Далее..)

ДОМ (Текстовая версия, часть II)
Опубликовано

Новости Малате

вкл .

15 декабря 2009 года
(Продолжение части I)

За тысячи километров от нас на человека в день приходится от 800 до 1000 литров воды. Лас-Вегас был построен посреди пустыни. Там живут миллионы людей. Каждый месяц приезжают ещё тысячи. Жители Лас-Вегаса — одни из самых больших потребителей воды в мире. Палм-Спрингс — ещё один город в пустыне с тропической растительностью и пышными полями для гольфа. Как долго этот мираж будет процветать? Земля не успевает. Река Колорадо, снабжающая водой эти города, — одна из тех рек, которые больше не впадают в море. Что ещё более тревожно, её исток мелеет. Уровень воды в водосборных озёрах вдоль её русла стремительно падает. Озеру Пауэлл потребовалось 17 лет, чтобы достичь максимальной отметки. Сейчас его уровень в два раза ниже. К 2025 году нехватка воды может затронуть почти два миллиарда человек. Однако в нетронутых регионах планеты, на водно-болотных угодьях, воды по-прежнему много.

Эти водно-болотные угодья имеют решающее значение для всей жизни на Земле. Они занимают шесть процентов площади планеты. Болота — это губки, которые регулируют поток воды. Они впитывают воду в сезон дождей и отдают её в засушливый сезон. Вода стекает с горных вершин, неся с собой семена растений из регионов, через которые она проходит. Этот процесс создаёт уникальные ландшафты, где разнообразие видов не имеет себе равных. Под спокойной гладью воды скрывается настоящая фабрика, где это неразрывно связанное богатство и разнообразие терпеливо фильтрует воду и перерабатывает все загрязнения. Болота — незаменимая среда для восстановления и очистки воды. Эти водно-болотные угодья всегда считались нездоровыми территориями, непригодными для проживания людей. В своём стремлении завоевать больше земель мы превращали их в пастбища для скота, сельскохозяйственные угодья или места для строительства. За последнее столетие половина болот в мире была осушена. Мы не знаем ни об их богатстве, ни об их роли.

Всё живое взаимосвязано. Вода, воздух, почва, деревья. Волшебство мира происходит прямо у нас на глазах. Деревья выделяют в атмосферу грунтовые воды в виде лёгкого тумана. Они образуют полог, который смягчает последствия сильных дождей и защищает почву от эрозии. Леса обеспечивают необходимую для жизни влажность. Они — мать и отец дождя. Леса накапливают углерод. В них его больше, чем во всей атмосфере Земли. Они являются краеугольным камнем климатического баланса, от которого зависит всё живое на планете. Деревья обеспечивают среду обитания для трёх четвертей биоразнообразия планеты, то есть для всей жизни на Земле. Каждый год мы открываем новые виды, о существовании которых даже не подозревали, — насекомых, птиц, млекопитающих. Эти леса дают нам лекарства, которые нас лечат. Вещества, выделяемые этими растениями, распознаются нашим организмом. Наши клетки говорят на одном языке. Мы — одна семья.



Мангровые леса — это леса, которые простираются до самого моря. Как и коралловые рифы, они являются колыбелью океанов. Их корни переплетаются и образуют укрытие для рыб и моллюсков, которые приплывают сюда для размножения. Мангровые леса защищают побережье от ураганов, приливных волн и морской эрозии. От них зависят целые народы. Однако в XX веке их численность сократилась вдвое. Одной из причин продолжающейся катастрофы являются креветочные фермы, расположенные в богатых водой мангровых зарослях. Вентиляторы аэрируют бассейны, наполненные антибиотиками, чтобы предотвратить удушье креветок, а не мангровых зарослей.



С 1960-х годов вырубка лесов постоянно набирала обороты. Ежегодно 13 миллионов гектаров тропических лесов, площадь которых равна площади штата Иллинойс, исчезают в дыму и в виде древесины. Самый большой в мире тропический лес, Амазонка, уже сократился на 20%. Лес уступает место скотоводческим ранчо или соевым фермам. Девяносто пять процентов этих соевых бобов используются на корм животнымскотоводству и домашней птице в Европе и Азии. Таким образом, лес превращается в мясо. При сжигании лесов и их почв выделяется огромное количество углерода, на долю которого приходится 20 % парниковых газов, выбрасываемых в атмосферу по всему миру. Вырубка лесов — одна из основных причин глобального потепления. Тысячи видов исчезают навсегда. Вместе с ними обрывается одно из звеньев в длинной цепи эволюции. Разумная жизнь, от которой они произошли, утрачена навсегда.

Всего 20 лет назад Борнео, четвёртый по величине остров в мире, был покрыт обширными девственными лесами. При нынешних темпах вырубки лесов они полностью исчезнут в течение 10 лет. Живая материя связывает воду, воздух, землю и солнце. На Борнео эта связь была нарушена в одном из крупнейших резервуаров биоразнообразия на Земле. Эта катастрофа была вызвана решением производить на Борнео пальмовое масло, которое является самым потребляемым в мире. Пальмовое масло удовлетворяет не только наш растущий спрос на продукты питания, но и спрос на косметику, моющие средства и, всё чаще, на альтернативное топливо. Разнообразие лесов было заменено одним видом — масличной пальмой. Монокультура — это просто, продуктивно и быстро. Для местных жителей это источник дохода. Это сельскохозяйственная отрасль.

Другим примером массовой вырубки лесов является эвкалиптовое дерево. Эвкалипт используется для производства бумажной массы. Плантации растут, так как за последние 50 лет спрос на бумагу увеличился в пять раз. Монокультуры деревьев распространяются по всему миру. Но монокультура — это не лес. По определению, в ней мало разнообразия. Один лес не может заменить другой. У подножия этих эвкалиптов ничего не растёт, потому что их листья образуют слой, токсичный для большинства других растений. Они растут быстро, но расходуют запасы воды.




Соевые бобы, пальмовое масло, эвкалипты — вырубка лесов уничтожает то, что необходимо для производства излишков. Но в других местах вырубка лесов — это крайняя мера для выживания. Более двух миллиардов человек — почти треть населения мира — по-прежнему зависят от древесного угля.

На Гаити, в одной из беднейших стран мира, древесный уголь является одним из основных продуктов питания. Когда-то Гаити была жемчужиной Карибского бассейна, но теперь она не может прокормить своё население без иностранной помощи. На холмах Гаити осталось всего два процента лесов. Выжженная земля больше не впитывает дождевую воду. Без растительности и корней, которые её укрепляют, почва не сдерживает оползни. Дождевая вода смывает её вниз по склонам холмов прямо в море. Эрозия ухудшает качество почв, снижая их пригодность для сельского хозяйства. В некоторых районах Мадагаскара эрозия достигает впечатляющих масштабов. Целые склоны холмов изрезаны глубокими бороздами шириной в сотни метров. Почва, тонкая и хрупкая, состоит из живых организмов. В результате эрозии исчезает тонкий слой гумуса, на формирование которого ушли тысячи лет.

Вот одна из теорий о рапануйцах, жителях острова Пасхи, которая, возможно, заставит нас задуматься. Живя на самом изолированном острове в мире, рапануйцы использовали все ресурсы, пока ничего не осталось. Их цивилизация не выжила. На этих землях росли самые высокие пальмы в мире. Они исчезли. Рапануйцы срубили их все ради древесины. Теперь им приходится бороться с масштабной эрозией почвы. Рапануйцы больше не могли заниматься рыбной ловлей. Не было деревьев, из которых можно было бы строить каноэ. И всё же рапануйцы создали одну из самых блестящих цивилизаций в Тихом океане. Изобретательные земледельцы, скульпторы, выдающиеся мореплаватели, они оказались в тисках перенаселения и истощения ресурсов. Они столкнулись с социальными волнениями, бунтами и голодом. Многие не пережили этот катаклизм. Настоящая загадка острова Пасхи заключается не в том, как там оказались эти странные статуи. Теперь мы знаем. Вот почему Рапа-Нуи не отреагировал вовремя. Это лишь одна из множества теорий, но она особенно актуальна для нас сегодня.

С 1950 года население Земли увеличилось почти в три раза. С 1950 года мы изменили наш остров, нашу Землю, сильнее, чем за всю нашу 200-тысячелетнюю историю. Нигерия — крупнейший экспортёр нефти в Африке, но при этом 70 % населения живёт за чертой бедности. Богатство есть, но жители страны не имеют к нему доступа. То же самое происходит по всему миру. Половина бедного населения мира живёт в странах, богатых природными ресурсами.

Наш способ развития не оправдал возложенных на него надежд. За 50 лет разрыв между богатыми и бедными стал больше, чем когда-либо. Сегодня половина мирового богатства находится в руках двух богатейших процентов населения. Можно ли сохранить такое неравенство? Оно является причиной миграционных потоков, масштабы которых мы ещё не до конца осознаём. В 1960 году население города Лагос составляло 700 000 человек. К 2025 году эта цифра вырастет до 16 миллионов. Лагос — один из самых быстрорастущих мегаполисов в мире. Новоприбывшие — в основном фермеры, вынужденные покинуть свои земли по экономическим или демографическим причинам, а также из-за истощения ресурсов. Это радикально новый тип роста городов, обусловленный стремлением выжить, а не преуспеть. Каждую неделю население городов мира увеличивается более чем на миллион человек.

Каждый шестой человек сейчас живёт в небезопасной, нездоровой, перенаселённой среде, не имея доступа к предметам первой необходимости, таким как вода, канализация или электричество. Голод снова набирает обороты. От него страдает почти миллиард человек.

По всей планете беднейшие слои населения едва сводят концы с концами, в то время как мы продолжаем добывать ресурсы, без которых уже не можем жить. Мы заглядываем всё дальше и дальше, на ранее нетронутые территории и в регионы, которые становится всё труднее разрабатывать. Мы не меняем нашу модель. Нефть может закончиться? Мы всё ещё можем добывать нефть из битуминозных песков Канады. Самые большие грузовики в мире перевозят тысячи тонн песка. Для процесса нагревания и отделения битума от песка требуются миллионы кубических метров воды.  Необходимо колоссальное количество энергии. Загрязнение окружающей среды носит катастрофический характер. Очевидно, что первоочередной задачей является использование каждого солнечного луча. Наши нефтяные танкеры становятся всё больше и больше. Наши потребности в энергии постоянно растут. Мы пытаемся обеспечить рост, как бездонную печь, которой требуется всё больше и больше топлива.

Всё дело в углероде. Через несколько десятилетий углерод, который превратил нашу атмосферу в печь и который природа накапливала миллионы лет, позволяя развиваться жизни, будет в значительной степени выведен из атмосферы. Атмосфера нагревается. Ещё несколько лет назад было бы немыслимо, чтобы здесь оказалась лодка. Транспорт, промышленность, вырубка лесов, сельское хозяйство. В результате нашей деятельности в атмосферу выбрасывается огромное количество углекислого газа. Сами того не осознавая, молекула за молекулой мы нарушаем климатический баланс Земли. Все внимание приковано к полюсам, где последствия глобального потепления наиболее заметны. Это происходит быстро — очень быстро. Северо-Западный проход, соединяющий Америку, Европу и Азию через полюс, открывается. Арктическая ледяная шапка тает. Под воздействием глобального потепления ледниковый покров за 40 лет потерял 40 % своей толщины. Площадь его поверхности летом сокращается из года в год. Он может исчезнуть до 2030 года. По некоторым прогнозам, это произойдёт в 2015 году. Вскоре эти воды будут свободны ото льда несколько летних месяцев в году. Солнечные лучи, которые раньше отражались от ледяного покрова, теперь проникают в тёмную воду и нагревают её. Процесс потепления набирает обороты. Этот лёд хранит в себе историю нашей планеты. Концентрация углекислого газа не была такой высокой на протяжении нескольких сотен тысяч лет. Человечество никогда не жило в такой атмосфере. Не угрожает ли чрезмерная эксплуатация наших ресурсов существованию всех видов? Изменение климата усугубляет эту угрозу. К 2050 году четверть видов на Земле может оказаться под угрозой вымирания. В этих полярных регионах природный баланс уже нарушен.

У берегов Гренландии появляется всё больше айсбергов. За 30 лет ледяная шапка вокруг Северного полюса потеряла 30% своей площади. Но по мере того, как в Гренландии становится всё теплее, пресная вода целого континента попадает в солёную воду океанов. Во льдах Гренландии содержится 20% всей пресной воды планеты. Если они растают, уровень моря поднимется почти на семь метров.

Но здесь нет промышленности. Ледяной щит Гренландии страдает от выбросов парниковых газов в других частях Земли. Наша экосистема не имеет границ. Где бы мы ни находились, наши действия влияют на всю Землю. Атмосфера нашей планеты — единое целое. Это то, что мы делим. На поверхности Гренландии появляются озёра. Ледяная шапка начала таять с такой скоростью, которую даже самые пессимистично настроенные учёные не могли себе представить ещё 10 лет назад. Всё больше и больше таких рек, питаемых ледниками, сливаются и пробиваются на поверхность. Считалось, что вода замёрзнет в толще льда. Но нет, она течёт подо льдом, унося ледяной покров в море, где он распадается на айсберги. По мере того как пресная вода из ледяного покрова Гренландии постепенно просачивается в солёную воду океанов, низменные земли по всему миру оказываются под угрозой.

Уровень моря повышается. Из-за того, что вода расширяется при нагревании, только в XX веке уровень моря поднялся на 20 сантиметров. Всё становится нестабильным. Например, коралловые рифы чрезвычайно чувствительны к малейшим изменениям температуры воды. Тридцать процентов из них исчезли. Они являются важным звеном в цепочке видов. В атмосфере основные ветровые потоки меняют направление. Циклы выпадения осадков нарушаются. Изменяется география климата. Например, жители низменных островов на Мальдивах находятся на передовой. Они всё больше обеспокоены. Некоторые уже ищут новые, более гостеприимные земли. Если уровень моря продолжит повышаться всё быстрее и быстрее, что будут делать такие крупные города, как Токио, самый густонаселённый город в мире? С каждым годом прогнозы учёных становятся всё более тревожными. Семьдесят процентов населения мира живёт на прибрежных равнинах. Одиннадцать из 15 крупнейших городов расположены на побережье или в устье реки. По мере повышения уровня моря соль будет проникать в грунтовые воды, лишая жителей питьевой воды. Миграционные процессы неизбежны. Единственное, что вызывает сомнения, — это их масштабы.

В Африке гора Килиманджаро стала неузнаваемой. Восемьдесят процентов её ледников исчезли. Летом реки пересыхают. Местные жители страдают от нехватки воды. Даже на самых высоких вершинах мира, в самом сердце Гималаев, вечные снега и ледники отступают. Однако эти ледники играют важную роль в круговороте воды. Они накапливают воду, поступающую с муссонными дождями, в виде льда и высвобождают её летом, когда снег тает. Ледники Гималаев являются истоками всех великих азиатских рек: Инда, Ганга, Меконга, Янцзы и Кианга. Два миллиарда человек зависят от них в плане питьевой воды и орошения сельскохозяйственных культур, как, например, в Бангладеш. Бангладеш, расположенный в дельте Ганга и Брахмапутры, напрямую подвержен влиянию явлений, происходящих в Гималаях и на уровне моря. Это одна из самых густонаселённых и бедных стран в мире. Она уже пострадала от глобального потепления. В результате всё более разрушительных наводнений и ураганов может исчезнуть треть территории страны.

(Конец 2-й части. Далее..)

ДОМОЙ (текстовая версия, последняя часть)
Опубликовано

Новости Малате

вкл .

16 декабря 2009 года
(Продолжение части II)

Когда население сталкивается с этими разрушительными явлениями, люди в конечном счёте переезжают. Богатые страны не останутся в стороне. Засухи происходят по всей планете. В Австралии уже пострадала половина сельскохозяйственных угодий. Мы нарушаем климатический баланс, который позволял нам развиваться на протяжении 12 000 лет. Всё больше лесных пожаров охватывает крупные города. В свою очередь, они усугубляют глобальное потепление. При горении деревьев выделяется углекислый газ. Система, управляющая нашим климатом, серьёзно нарушена.

Элементы, от которых она зависит, нарушены. Часы, отсчитывающие время изменения климата, тикают в этих великолепных пейзажах. Здесь, в Сибири, и в других местах по всему миру настолько холодно, что земля постоянно промерзает. Это явление называется вечной мерзлотой. Под её поверхностью находится климатическая бомба замедленного действия — метан. Этот парниковый газ в 20 раз сильнее углекислого. Если вечная мерзлота растает, метан вырвется на свободу и запустит неконтролируемый парниковый эффект, последствия которого никто не может предсказать. Мы бы буквально оказались на неизведанной территории.

У человечества есть не более 10 лет, чтобы переломить тенденцию и не допустить наступления такого периода, когда жизнь на Земле станет такой, какой мы её ещё не знаем. Мы создали явления, которые не можем контролировать. С момента зарождения человечества вода, воздух и формы жизни были тесно связаны. Но недавно мы разорвали эти связи.

Давайте посмотрим правде в глаза. Мы должны верить в то, что знаем. Всё, что мы только что видели, — это отражение человеческого поведения. Мы создали Землю по своему образу и подобию. У нас очень мало времени, чтобы что-то изменить. Как этот век сможет нести бремя девяти миллиардов человек, если мы отказываемся отвечать за всё, что сделали только мы?

20 % населения Земли потребляет 80 % мировых ресурсов

Мир тратит в 12 раз больше на военные расходы, чем на помощь развивающимся странам.

5000 человек в день умирают из-за грязной питьевой воды

1 миллиард человек не имеет доступа к безопасной питьевой воде

Почти 1 миллиард человек голодает

Более 50 % зерна, продаваемого по всему миру, используется в качестве корма для животных или биотоплива

40 % пахотных земель пострадали в результате длительного воздействия

Каждый год исчезает 13 миллионов гектаров леса

Одно млекопитающее из четырёх, одна птица из восьми, одна амфибия из трёх находятся под угрозой исчезновения

Виды вымирают в 1000 раз быстрее, чем в естественных условиях

Три четверти рыболовных угодий истощены, выловлены или находятся в опасном состоянии

Средняя температура за последние 15 лет была самой высокой за всю историю наблюдений

Ледяной покров на 40 % тоньше, чем 40 лет назад

К 2050 году число климатических беженцев может составить не менее 200 миллионов

Цена наших действий высока. Другие расплачиваются за них, не принимая активного участия. Я видел лагеря беженцев размером с город, раскинувшиеся в пустыне. Сколько мужчин, женщин и детей завтра останутся не у дел? Должны ли мы всегда возводить стены, чтобы разорвать цепь человеческой солидарности, разделить народы и защитить одних от страданий других?

Слишком поздно быть пессимистом. Я знаю, что один человек может разрушить любую стену. Слишком поздно быть пессимистом. Во всём мире четверо из пяти детей ходят в школу. Никогда ещё столько людей не получали возможность учиться. Каждый, от самого богатого до самого бедного, может внести свой вклад. Лесото, одна из беднейших стран мира, пропорционально вкладывает больше всего средств в образование своего народа. Катар, одно из богатейших государств мира, открыл свои двери для лучших университетов. Культура, образование, исследования и инновации — это неисчерпаемые ресурсы. Перед лицом нищеты и страданий миллионы неправительственных организаций доказывают, что солидарность между народами сильнее эгоизма наций. В Бангладеш один человек совершил немыслимое и основал банк, который выдаёт кредиты только малоимущим. Всего за 30 лет он изменил жизнь 150 миллионов человек по всему миру. Антарктида — это континент с огромными природными ресурсами, на которые не претендует ни одна страна. Это природный заповедник, посвящённый миру и науке. Договор, подписанный 49 государствами, сделал его достоянием всего человечества. Пессимистом быть уже поздно. Правительства приняли меры по защите почти двух процентов территориальных вод по всему миру. Это немного, но в два раза больше, чем 10 лет назад. Первые природные парки были созданы чуть более века назад. Они занимают более 13% территории континентов. Они создают пространства, где деятельность человека согласуется с сохранением видов, почв и ландшафтов.

Эта гармония между людьми и природой может стать правилом, а не исключением. В США, в Нью-Йорке, поняли, что природа делает для нас. Эти леса и озёра обеспечивают город всей необходимой питьевой водой. В Южной Корее леса были уничтожены войной. Благодаря национальной программе по восстановлению лесов они снова покрывают 65% территории страны. Более 75% бумаги перерабатывается. Коста-Рика сделала выбор между военными расходами и сохранением своих земель. В стране больше нет армии. Она предпочитает направлять свои ресурсы на образование, экотуризм и защиту девственных лесов. Габон является одним из ведущих мировых производителей  древесины. Это способствует выборочной вырубке. Не более одного дерева на гектар. Леса являются одним из важнейших экономических ресурсов страны, но у них есть время на восстановление. Существуют программы, гарантирующие устойчивое лесопользование. Они должны стать обязательными. Для потребителей и производителей справедливость — это возможность, которой нужно воспользоваться. Когда торговля честная, когда выигрывают и покупатель, и продавец, каждый может процветать и зарабатывать на достойную жизнь. Как может быть справедливым и равноправным отношение к людям, чьи единственные инструменты — это их руки, и к тем, кто собирает урожай с помощью машин и государственных субсидий?

Давайте будем ответственными потребителями. Подумайте о том, что мы покупаем. Пессимистом быть уже поздно. Я видел сельское хозяйство в человеческом масштабе. Оно может прокормить всю планету, если производство мяса не будет отнимать еду у людей. Я видел рыбаков, которые бережно относятся к тому, что ловят, и заботятся о богатствах океана. Я видел дома, которые сами вырабатывают энергию. 5000 человек живут в первом в мире экологически чистом районе во Фрайбурге, Германия. Другие города также участвуют в этом проекте. Мумбаи стал тысячным городом, присоединившимся к ним.

Правительства Новой Зеландии, Исландии, Австрии, Швеции и других стран сделали развитие возобновляемых источников энергии своим главным приоритетом. Я знаю, что 80% потребляемой нами энергии поступает из ископаемых источников. Только в Китае каждую неделю строятся две новые угольные электростанции. Но я также видел в Дании прототип угольной электростанции, которая выбрасывает углерод в почву, а не в воздух. Решение для будущего? Пока никто не знает. Я видел в Исландии электростанцию, работающую на геотермальной энергии Земли. Я видел морскую змею, которая лежит на волнах, поглощая энергию волн и вырабатывая электричество. Я видел ветряные электростанции у побережья Дании, которые производят 20% электроэнергии в стране. США, Китай, Индия, Германия и Испания являются крупнейшими инвесторами в возобновляемые источники энергии. Они уже создали более двух с половиной миллионов рабочих мест. Где на Земле не дует ветер? Я видел бескрайние пустыни, раскалённые солнцем.

Всё на Земле взаимосвязано, и Земля связана с Солнцем, своим изначальным источником энергии. Разве люди не могут подражать растениям и улавливать его энергию? За один час Солнце даёт Земле столько же энергии, сколько всё человечество потребляет за год. Пока существует Земля, энергия Солнца будет неисчерпаемой. Всё, что нам нужно сделать, — это перестать бурить Землю и начать смотреть в небо. Всё, что нам нужно сделать, — это научиться взращивать Солнце. Все эти эксперименты — лишь примеры того, что они свидетельствуют о новом уровне осознанности. Они закладывают основу для нового этапа в развитии человечества, основанного на умеренности, интеллекте и взаимопомощи.

Пришло время объединиться. Важно не то, что исчезло, а то, что осталось. У нас по-прежнему есть половина мировых лесов, тысячи рек, озёр и ледников, а также тысячи процветающих видов. Мы знаем, что решения есть уже сегодня. У каждого из нас есть возможность что-то изменить. Так чего же мы ждём?

НАМ РЕШАТЬ, ЧТО БУДЕТ ДАЛЬШЕ

ВМЕСТЕ