Откровение Странника
Обо мне
По мере прочтения у вас будет возникать вопросы касательно моей личности и
достоверности доносимой информации. Мои имя, фамилия, возраст и т.п. вам ничего обо мне
не скажут, поэтому не имеет смысла во все это углубляться. Внешность у меня тоже
заурядная (не считая взгляда), ничем не отличающаяся от многих из вас, так что пытаться
искать меня на улице, в толпе или в клубах бессмысленно. Внешне я просто человек, а в глаза
вы обычно не смотрите, потому и не увидите ничего особенного. Для удобства вашего
представления, пусть я буду Ваней 30 лет отроду, живущим пока где-то в России. Кому
принципиальны статусы и регалии, то представлюсь: «Здравствуйте, я Странник», то есть
сущность высокой плотности. В этом человеческом теле я нахожусь по договору замены с
2011 года, на неопределенный срок. Вернется он или нет – неизвестно. Но пока у него все
хорошо и сильного желания нет. Возможно, надоест мне. С вами тяжело, а силы не
безграничны у всех. В конце я расскажу подробней о себе и таких как я, для общего развития.
От автора
Всю свою историю, человечество (люди) не имеют свободной воли, и всю свою историю к
ней же и стремятся. Что это за стремление, почему и откуда оно появляется, – про это я и
попробую дать объяснения в данном материале в меру своего понимания и способностей
объяснять. Эта книга написана доступным и простым языком, без заумных фраз и сложных
речевых оборотов, но в тоже время она заставит много раз отключаться ваш мозг. Поэтому в
такие моменты стоит возвращаться к предыдущим страницам, перечитывая текст снова и
снова, пока ваш мозг его не поймет.
Этот момент будет вспышкой осознания – «Вау, я понял!»
Надеюсь, мои знания и труд будут полезны людям.
2
Введение
Человечество – это эксперимент, цель его вырастить определенные души (правильней –
сущности). Внешний вид не имеет значения, сейчас он тот, что вы видите в зеркале, это не
первый и не последний из них. В реальности вы все выглядите одинаково, идентичные
части Единого целого. Различают вас по энергетическому, персональному коду (он
уникален) и при необходимости найти любого – мгновенное дело. Этот же код можно
рассматривать как судьбу, хроники Акаши, предназначение и т.п. названия, суть которых
одна.
Тут главное понять, что все тут часть одно, абсолютно идентичные, цель нахождения тут
прохождения пути. Путь выбирается самим собой в начале. Так что нечего пенять на судьбу,
что хотели, то и получили, но и страдать не стоит, так как это никому не надо.
При нормальном, верном прохождении пути, человек счастлив, если он испытывает
страдания, значит проходит его не правильно, с ошибками. Ваши эмоции – это как нервные
окончания, когда больно, то не стоит этого делать, когда счастливы, то на правильном пути.
Поэтому для нас дико наблюдать как вы сами выбираете путь боли и страдании по
неразумению своему, так же дико, как и вам будет дико смотреть на людей засовывающих
руку в огонь, и удивляющихся что больно, а виноват в этом тот, кто так не делает. Надеюсь
это понятно. Так же вы имеете очень сильное оружие – общее знание. Стоит только всем
захотеть что-то поменять, и тут же это произойдет. Именно за общее сознание и идет
борьба, известная вам как добра и зла за души людей. Для того, чтобы понять, как это
работает, то вспомните как выглядит медуза со щупальцами. Вы – щупальца, вся медуза –
Единое целое (Единый творец, разум, Создатель, Логос, Бог). Чем сильней дернуть за
щупальцу, тем больнее внимание она обратит на него (раздражитель), и либо нормализует
ощущения (если не приятны – отдернет и т.п.) либо наоборот поможет усилить их. Так же и
каждый человек поступает и любое существо, потому что создано по образу и подобию, и подругому быть не может. Это, скажем так, основное понятие, от которого будем плясать
дальше.
Тут основной момент как вывод: когда ты счастлив – это правильный путь, а когда боль и
страдания, то значит стоит менять что-то, иначе будет только еще хуже.
3
Строение
Как я уже упоминал выше, человек (наверное вам будет проще принять этот термин, хотя он
не верный, но это не критично) представляет собой энергетическую субстанцию,
уплотняющуюся к низу, то есть то что вы видите, щупаете и т.п. то есть ваш мир – это
низшее что есть. Я бы выразился так: ваш мир – это большая Вселенская помойка, для
худшего сброда, который кроме дерьма производить ни чего и не может. Сосланы вы сюда
для того, чтобы понять, что это дерьмо – плохо, срок заключения вас здесь бесконечен, до
исправления, так сказать. Именно поэтому тут так много тюрем и существует понятие
Исправление и Наказание – все по образу и подобию.
Так что ваше тело – это энергетический сгусток однотонного цвета (в идеальном
состоянии). Цвет вашего тела зависит от эмоционального состояния, вопросы старения,
болезней и прочее имеет прямую зависимость от этого же. Эмоции – это не логика, они все
происходят в области солнечного сплетения, но никак не в голове, и очередность их
происхождения – сначала они, потом мысли, а никак не на оборот. Все что имеет в основе
своей логические мысли, а потом переживание эмоций является ложью, накручиванием
себя самого и ведет к страданиям. Мозг (логика) созданы для служения человеку, а не
наоборот. Если они (мысли) возникают и ведут к страданию – гоните их, делайте все
наоборот, как бы бредово это не выглядело для вас, какие бы оправдания себе не находили –
они не ваши, вами управляют, вас заставляют страдать. Увидеть этих их большинство из вас
не сможет никогда, они для вас в другой реальности, но они есть и они ваши хозяева.
Идеальное рабство – это рабство, где раб считает себя свободным и делает все, чтобы
остаться рабом. На энергетическом уровне это выглядит как черные сгустки на голове с
поводками, и люди, как марионетки, которых дергают как хотят. Но эти хозяева не
всесильны. Им можно и нужно сопротивляться, и со временем они отстанут, но это не
просто, а другого пути нет. Только сунуть обратно голову в песок, как страус, представив,
что счастье в неведении.
Для все, кто думает, что такое возможно, то мои слова вас разочаруют. Это не возможно, так
как жизнь будет создавать для вас цепочку повторяющихся событий, одного и того же
бесконечное количество раз, пока плавать в этом дерьме вам не надоест. От себя не
убежишь, к себе можно только прийти (на себя), а это путь счастья.
Примеры. Сейчас один из них
Ищите Любовь, она есть, а как найдете примите ее, гоните все, что забирает ее, и делайте все
чтобы сохранить и преумножить ее. Это единственный путь вырваться из замкнутого круга
одного и того же. Остаться в нем тоже не получится, вопрос лишь в том, сколько боли и
страдания придется терпеть пока не надоест. А потом станет ясно, что выход был всегда
рядом, только руку протяни. Тогда ни чего, расплачетесь, рассмеетесь, чуть не помрете, от
всплеска ранее блокируемых эмоций, за недельку пройдет, и все изменится. А далее уже
откроется вся Вселенная, можно будет сесть под дерево и считать себя просветленным. Но
пока все рабы, управляемые 24/7, 365 дней в году всю жизнь. Отпускает только в последние
15 секунд перед смертью. Тогда вас выкидывают за ненадобность, как бесполезный мусор,
вы можете взглянуть на всю свою жизнь свободным взором, как будто со стороны.
4
Внутренний диалог
«Привет, милый друг. Теперь я знаю, что ты есть, и ты знаешь, что я знаю о тебе. Я тебя
вижу. Привет, теперь тебе страшно».
Изначально человек рождается свободным и очень сильным, и требуется время на его
ослабление, чтобы подключить к системе (а вот и Матрица), поэтому дети живут без него.
После подключения он появляется, сначала как редкий отголосок, потом со временем,
полностью получая контроль над сознанием и замещая его своим.
Попробуйте ловить его, и заметите, что он имеет разные голоса, тембры, и от него зависит
ваше состояние, эмоции, действия – вся жизнь. Самого главного врага вы считаете собой.
Гениально, не правда ли. Вы даже представить уж не можете, что может быть по-другому.
Иногда я общаюсь с людьми, признаюсь им, что у меня он полностью отсутствует. У меня
нет мыслей, в привычном для вас понимании. Я даже не знаю, что это такое планировать
свое следующее слово. Даже сейчас, в момент написания этой книги, все происходит само
собой, ничем не отличаясь от живого общения. Я просто пишу то, что знаю и чувству, так как
хочу, ничего не планируя заранее.
В тот момент, когда любой из вас понимает факт присутствия чужих мыслей в своей голове,
то есть ловит оператора за «работой», то он (оператор) начинает прятаться, отключаться на
время, менять голос (с мужского на женский). Спрятаться за кучей разной шелухи
(проблем), которые появляются сразу. Если это не помогает, то воздействие будет
усиливаться за счет появления людей и событий: нотации родственников, проблемы и т.п.
Чем сильней они, тем значит сильней вы для системы. В такие моменты не знаешь во что
верить и что считать правдой, одни сомнения и проблемы. Руководствоваться стоит
эмоциями счастья и любви. Идите туда, где вы и с кем вы счастливы, забывая обо всем, не
взирая ни на что и вопреки всему. Когда будете попадать в нужное место и окружение все
меняется, все мысли пропадут, все проблемы незначительны, вы отдыхаете, - вас в этот
момент прикрывают. Для этих людей это не просто. Они фактически берут все на себя для
того чтобы дать вам передохнуть, потому что безумно вас любят.
5
Помощники, учителя, гуру и т.п.
Эмоции, испытываемые вами, никуда не пропадают. По большому счету каждого из вас
слышат. Ничто не возникает ни откуда, и никуда не пропадает ни куда бесследно. Когда
боль сильна, а желание искренне, то появляются люди, которые вам помогают. Не стоит
считать их хорошими, святыми или наоборот. Они ни те и не другие. Само понятие оценки к
ним не применимо. Оценка – это лишь ваше субъективное восприятие событий, основанное
на вашем прошлом опыте или что хуже всего – просто на том, что вам навязали и
навязывают. На самом же деле помощники просто выполняют свою работу, делают они это
хорошо, в привычном для вас понимании они не испытывают чувств, поэтому вы можете
считать их жестокими. Но это не так. Если у вас эмоции зарождаются в солнечном
сплетении, то у них оно отключено специально, но работает сердце. Поэтому они страдают
вместе с вами, оберегают, когда счастливы, наказывают, если требуется, и любят, когда вы
их убиваете (придаете). Вам кажется, что они бесчувственны, просто боль для них
привычное состояние, потребность у них – быть нужными, задача только одна – помогать,
оружие их – самопожертвование. Хоть физически они и люди, но ими они не являются. Ритм
их жизни и пики переживаемых эмоций настолько высоки, что любой человек просто
«сгорит». Поэтому мы рано уходим, человеческое тело не предназначено для такой работы и
быстро изнашивается. Мы знаем об этом изначально, и сознательно на это идем.
Если жизнь предоставляет вам возможность встречи с кем-то из нас, стоит использовать это
по максимуму.
Но учтите, что все ваше окружение будет на вас давить, осуждать, пытаться вернуть в
прошлое. Так же учтите, что система создает своих псевдо-учителей, кому доверять
определяете только эмоциями счастья рядом с ними и отсутствием внутреннего диалога, а
так же, логическими основаниями в голове, что надо бежать от них, когда их нет рядом. И
знайте – выбор всегда только за вами.
Должен предупредить: любой из вас, для любого из нас – чужой. Мы не отсюда и ценности у
нас другие. Но мы вас любим.
6
Система
Вы, как я уже говорил, находитесь в системе. Система представляет собой постоянно
развивающейся и улучшающийся набор различных мер воздействия для получения
необходимого результата.
Она имеет способы вербовки, принуждения, защиты, поощрения, наказания и уничтожения.
Цель ее работы (результат) – получения с вас определенных (необходимых) эмоций
(энергий), необходимых для ее существования. Энергии эти негативные – название просто –
и чуждые людям. Поэтому вас держат в специальном состоянии для невозможности бунта,
потому что тогда она за мгновение разрушится.
Основные критерии для нее – сила эмоции и их количество. Можно представить такой
формулой:
Система стремится держать максимально количество подключений с максимальной силой
эмоций, без угрозы своего разоблачения и разрушения. Учитывая тот факт, что общее
сознание и желание реализуется, то в количестве систем защиты системы используется две
вещи:
1) разобщенность;
2) полусонное состояние; за счет постоянного внутреннего долга, загружающего мозг
уводящим мусором почти на 100% остаток, хватает только на размножение и
существование (есть, пить, спать). На этом построена целая наука – социальное
программирование.
Таким образом, система доит вас, как коров, пичкая наиболее вредными химикатами и
держа в спящем разобщенном состоянии.
Просто задумайтесь, почему общаться с другими считается чем-то плохим, сложным,
вызывает чувство дискомфорта, страха, но в то же время и является основной потребностью
любого человека?
7
Они
Они – те, кто управляет системой. Скажем так, - это инопланетная раса, намного более
развитая, чем вы, потребностью которой является потребление определенных энергий. Они
являются хозяевами Земли уже очень давно, этот вопрос согласован, изменяться не будет.
Вы тут рождаетесь свободными для того, чтобы попасть в рабство и быть в нем до тех пор,
пока не изменитесь. Страдайте, рабы, солнце еще высоко (просто переделал поговорку).
Выйти отсюда со смертью не возможно, так что и не надейтесь так легко сбежать, вернетесь
обратно, плюс попытка побега. Поэтому суицид – грех. Надо страдать, и чем сильней и
дольше, тем лучше. И, да, я считаю это правильным, таков наиболее действенный способ
обучения. Чтобы понять, что зло и страдания – плохо, надо наесться его до отторжения и
неприятия. Только тогда, вы осознанно выберете путь любви и созидания, и будут
допущены выше. Иначе сейчас вы разрушаете гармонию. Как бы ни было это жестоко со
стороны, но вас любят и из-за любви вас сослали в резервацию, не уничтожили и берут
большую часть страданий на себя.
Они тоже сознательно выбрали на себя роль рабовладельцев. Цель их – ускорить ваше
обучение, выступая катализатором и создателем страданий. Для создания идеальных
условий или отключаем память, поэтому чуждые им эмоции стали их основной
потребностью. Тяжелая работа на самом деле. Мы же иногда вносим коррективы в их работу
для сохранения гармонии развития.
Вы должны понять, что злиться, обижаться, воевать и ненавидеть их за их существование и
деятельность – путь усиления их. Если устраивать войну, значит они уже победили. Воевать
не с кем. Вы их даже не видите. Меняйте себя, и мир, как зеркало, измениться в ответ.
Развитие
Вы с момента своего создания и до момента завершения всего пути проходите путь
развития. Другого пути нет, а просто просидеть или просуществовать отдельно не
получится. Жизнь заставит. Движение вперед – базовый вектор вашей жизни, он сильней
вас. Развитие происходит строго поступательно, урок за уроком. Нельзя, не завершив один,
перейти к следующему – это правило, оно неизменно. Уроки раз за разом усложняются. На
каждый урок дается ровно то количество сил, навыков, и безграничное число повторений, и
помощников, чтобы пройти его успешно. Поэтому примите наличие порядка и не бегите
вперед паровоза, - всему свое время. Если у вас урок «Смирение», бесполезно ждать
требовать умолять появления сверхспособностей. Они даются в других (следующих) классах
и институтах. Всему свое время. Учитесь прилежно и что-то получится сдать экстерном.
Когда необходимо, будут появляться учителя, кому-то на время, для кого-то на всю жизнь.
Все зависит от желания, насколько вы настрадались, или кто-то попросил. Попросили – это
заключение кем-то, кто вас безгранично любит сделки (договора) о самопожертвовании
ради вашего счастья (помощи вам). Такие моменты очень редки, не просерайте их.
8
Единство всего
Вселенная состоит из двух вещей:
1) ничего,
2) все.
Или другими словами: тьма – свет, живое – мертвое (понятный термин, но не полный).
Самое точное – это «ничего – все». Ничего – строительный материал для всего. Все – мысль,
создающая. Мысль тут представлена в виде света, самой элементарной частицей,
присутствующей во всех местах и временах одновременно. Привет, квантовая физика.
Через какое-то (не скоро) время вы узнаете, что все это бесконечное мгновение одной
вспышки света. Все создалось и умерло мгновенно, она только появилась и уже погасла. Все
уже случилось и еще случится. Мы все внутри нее бесконечно замедленны. Вопрос только в
том, куда направлено наше внимание.
Мысль – это общее сознание, вернее просто сознание. Все мы часть Его. Мы все изначально
уже знаем все, все имеем и умеем, надо просто вспомнить – обратиться внутрь себя самого.
Снаружи ответов нет, там только указатели, направляющие нас к самим себе.
Вера
Вера - это отсутствие сомнений. У людей существует свобода выбора во что верить. Во что
именно не имеет никакого значения, важно, чтобы это был свободный выбор человека.
Нарушить эту свободу никто не в праве. Система же построена таким образом, что вас
подводят к вере в определенные вещи, и ограничивают сомнениями (навязанными) саму
свободу выбора. Человек как бы и знает, что она есть, он считает это сказкой для детей, а
сомнения – неотъемлемой частью своей личности. И мало того, сам ставит сознательно
любые вещи под сомнения, убивая возможное будущее в зачатке, еще на уровне мечты.
Сомнения неразрывно связаны с внутренним диалогом, он их порождает, и поддерживает их
силу. Поэтому остановка внутреннего диалога влечет за собой избавление от сомнений и
получение свободы выбора. Той свободы, которой человек наделен изначально. Он может
выбрать себе любое будущее, и оно будет реализовываться как по волшебству, особенно
если оно подкреплено чувством любви.
То уже будет непосредственно творение. Никогда не забывайте о своей свободе и не
позволяйте сомнениям, то есть Им забирать вашу веру, ваше будущее.
9
Энергия. Жизненная сила и счастье
Для всего нужна энергия. Без нее будет пустота. На любые ваши вещи (существование) она
тратится. В вас есть резервуары, наподобие бензобака у автомобиля, где она собирается. Эти
резервуары самовосполняемые, но не безграничные. Именно от количества энергии в них
зависит ваше состояние: желание и силы двигаться, опустошенность и т.п. основные вещи,
потребляющие самое большое количество энергии — это:
1) мысли,
2) эмоции (негативные),
3) пищеварение.
Если с учетом вышесказанного посмотреть на это, то всю жизненную энергию вы тратите на
внутренний диалог, сомнения, переживание негативных эмоций, чревоугодие.
И поэтому, даже при появлении сознания, любви и желания что-то изменить, создать – у вас
нет сил на это, вы пусты, а внутренний голос только усиливает неверие в себя. В конце
книги я дам советы как все изменить.
Противоположностью этого является счастье. Ого зажигает, дает силы, убирает сомнения –
просто не мешайте ему, не убивайте его насильно сами, а идите по пути его увеличения.
Вера будет крепнуть со временем. Сомнения боятся любви и счастья. Но система будет
пытаться помешать завистью и осуждением. Не обращайте на них внимания, и со временем
они ослабнут и оставят в покое вас.
Но не стоит расслабляться и терять бдительность. Периодически вас будут пытаться
вернуть в «Стойло», дойные коровы тоже не бесконечны. Поэтому не теряйте бдительность
и пресекайте их попытки.
Особенно это касается любви. Не теряйте ее, не позволяйте им ее забрать. Ведь когда ее нет,
на ее место придут сомнения, неверие, а за ними страдания. В моменты обучения воли
приходится сталкиваться со многими вещами. Мы можем вам подарить любовь, но веру вы
должны выбрать сами. В эти моменты мы не сможем вам помочь или подсказать что
правильно. Чувствуйте свое сердце, идите за любовью прочь от сомнений. И помните, вы не
одни, мы всегда рядом с вами. Существует две основных основополагающих
противоположности: любовь и страх. Ниже я приведу, что каждой из них соответствует.
Любовь Страх
Счастье
Силы
Эйфория
Доброта
Общение
Дружба
Понимание
Сострадание
Помощь
Искренность
Открытость
Доверие
Единение
Наполненность
Сомнения
Неверие
Безнадежность
Депрессия
Пустота
Злоба
Обида
Страдание
Одиночество
Ложь
Война
Опустошенность
Слабость
Смерть, разрушение
10
Это далеко не полный список, а больше примеры для понимания пути одного и другого.
Путь любви очень труден и за него придется бороться. Ну а как вы хотели? Сами всю жизнь
создавали обратное, теперь придется поработать, что бы все изменить. Главное не теряйте
веру и двигайтесь. А мы вам поможем. Поверьте, награда в конце стоит того, чтобы за нее
бороться. И это не сказка о загробной жизни, а непосредственно именно эта ваша жизнь.
Общение и понимание
Очень важно уметь общаться. Но стоит учитывать, что в этой реальности изначально нет
единого сознания, телепатии и эмпатии. Тут это награда. Поэтому остаются только слова и
глаза. Слова – это не более, чем набор букв, в которые каждый вкладывает свой смысл.
Поэтому важно уточнять и объяснять смысл, который вы в них вкладываете и уточнять его
у других. Это позволит избежать неверной трактовки, а глаза дополнят ее внутренним
состоянием, глубиной переживаемых в этот момент эмоций и их искренность. С практикой
вас будут понимать с полуслова, а смысл будет проникать в самую душу. Чем более искренне
вы будете сами, и чем глубже позволите проникнуть внутрь вас, тем более единым целым
будете становиться.
Если вас неправильно понимают, значит вы не искренни. Каша в голове и много страха
раскрыться. В результате – агрессия и желание уйти в купе с обидой; итог – одиночество.
Ответственность
Во всем всегда виноват только ты сам. В любых событиях. За что боролись, на то и
напоролись, и не стоит ее перекладывать на плечи других. Это программа «Мы». Мы
виноваты, он (она) виноват и т.п. даже сейчас она работает у вас, это из серии «Ах, он (она)
такой(ая)-растакой(ая)». Стоит разбирать только свои действия и поступки, исправлять их,
менять свое отношение, цели и восприятие. Тогда и внешние тоже будут меняться. А
общение и понимание позволит двигаться к общим целям одним путем, по дороге которого
будет появляться доверие, единение и усиливаться вера. Не перекладывайте свою
ответственность на других, им своей хватает. И каждому ровно столько ее дано, сколько
сможем вынести. И не берите ее на себя постоянно, а то толку не будет, и сами сломаетесь. В
трудных, неразрешимых ситуациях мы поможем, верьте в это.
Немаловажным фактором и навыком является эмпатия – сопереживание (чувствование)
эмоций другого человека. Это позволит понять внутренние переживания и наполнить или
наоборот, переоценить смысл слов человека.
11
Личность и обезличенность
Ваша личность – набор эмоциональных переживаний прошлого, полученных под
воздействием событий, и дальнейшая трактовка их в положительную или отрицательную
сторону. Другими словами, это можно назвать опытом эмоциональных переживаний. Но не
стоит забывать, что большую часть вашей жизни ваш опыт навязывают советами,
внутренним диалогом, фильмами и т.п. для формирования определенных качеств в вашей
личности, которые позволяют контролировать и доить в промышленных масштабах. Таким
образом, в текущее время ваша личность представляет собой навязанный набор
определенных эмоциональных реакций, в большинстве своем чуждых людям. И из-за этого
постоянно возникающих внутренних противоречий, срывов, негативных реакций на
элементарные вещи. Человек сейчас – это дойная корова негативных эмоций.
Негативные эмоции – это эмоции, потребляемые внутренние силы (энергию); та же тоска –
очень негативная эмоция.
Для усиления контроля был создан и навязан такой момент как самоотождествление всего,
что происходит, увидено и услышано с собственной личностью. Это заставляет вас
участвовать даже в событиях, которые полностью противоестественны природе человека.
Причем такие события сейчас уже настолько надуманны, что в реальности бы никогда и не
случились. Ваша личность – это маска, надетая на вас специально и насильно для получения
сугубо негативных эмоций.
Осознав это, очень важно уметь становиться обезличенным, то есть четко разграничивать
ваши личный опыт и именно ваши эмоциональные реакции на них, навязанные со стороны.
Что принимать и чем наполнить себя – выбор каждого. Если вы наполнили себя одним
негативом ко всем, кто окружает вас, то не стоит удивляться, что вас окружают одни
мудаки. Это только ваше субъективное восприятие окружения.
12
Постоянное развитие, мозг
Как бы кто из вас не хотел застопорить время и т.п., это невозможно. Так же, как и не
получится уйти от определенного урока, забыть о нем или не заметить. И тут не важно,
какую эмоциональную реакцию воспоминания о нем вызывают. Тут надо осознавать, что
негативные эмоции созданы для того, чтобы понимать, что что-то вы делаете не так, и чем
сильнее они, тем более неправильно вы проходите испытания. Надо остановиться стать
обезличенным и просто провести анализ, включить мозг, но не на предмет поиска ошибок, а
на поиск улучшений. Ведь, что ищешь, то и найдешь. Поймите, что человек непроизвольно
все старается улучшить, это в него заложено изначально. Весь вопрос только в том, куда
направить его внимание и силы. И, таким образом, вы все ищете только негатив. Ошибки и
прочее ненужное, в результате их же и улучшаете. Сложно ожидать улучшений, если
улучшать просчеты и ошибки. Бежать от них тоже бесполезно, так как они одним и тем же
циклом повторяющихся событий будут преследовать вас и создавать вашу реальность.
Можно поменять местами актеров, но не сценарий. Но так же и можно изменить жанр
произведения, меняя свое восприятие событий и свою роль в нем. Это как в драму набрать
комиков, и даже такие события, как смерть Ромео и Джульетты, будут вызывать плачь от
смеха. А можно и от Чарли Чаплина покончить с собой, если комичность ситуации
воспринимать как насмешку над собой – самоотождествление.
А теперь посмотрите на свою жизнь обезличено (не испытывая эмоций без конкретной
цели) – многие вещи сразу отпадут и потеряют значимость.
Самая важная защитная программа, вечная ваша самооценка на месте падения
У вас есть одно свойство организма, мозга, сознания, работающее по принципу
«Предохранителя». Вы все и всегда забываете, и каждый день начинаете заново. Каждую
ночь (сон) вас обнуляют и форматируют. Только это не память о событиях, а эмоциональная
память переживаний и их значимость. Именно поэтому вы еще живы в бесконечных
страданиях и имеете силы развиваться и пробовать – учиться. Но и именно из-за этого вы
всегда забываете то самое светлое в вашей жизни. Каждый раз ложитесь спать вы одним, а
просыпаетесь другим. И цикл повторяется снова и снова, своеобразный бесконечный «день
сурка». Эта программа есть только у очень молодых и неразумных душ. Отключают ее
только после появления осознанности и, соответственно, принятии ответственности за
свою жизнь, действия и эмоции. Именно из-за этой «программы» для вас нормально
разлюбить, предать, сделать больно, изменить самому себе, стать другой личностью,
именно поэтому сегодня вы даете клятвы, потому что так чувствуете, а на завтра все
меняется. Когда вы это понимаете, то испытываете отвращение к самим себе, и приходит
четкое понимание (осознание) необходимости это изменить, так как душа с сознанием
просто не может вести себя как неразумное животное. Почти все из вас, читая это, найдут
для себя оправдание дальнейших таких же своих поступков. Это типа как: «А, мы маленькие,
нам можно». Так вот маленькая собачка все время щенок, а быть животным – это ваш выбор,
поэтому не стоит и обижаться на то, что в вас и видят сугубо стадо дойных животных. Вы
сами тараканов убиваете с удовольствием.
13
Когда некоторым из вас везет в жизни, и вы оказываетесь рядом с кем-то из нас, то как
бонусом вы получаете права и возможности высокой души, но без ответственности того же
уровня. В такие моменты она ложится на нас. Но не стоит забывать, что это у вас есть
защитные программы, у нас они отключены, и мы все помним, чувствуем (так же, как и
вчера), и знаем, как вы поступите, это лишь вопрос времени.
Попробуйте представить себе на минуту то, что мы чувствуем, когда вы нас предаете.
«Своеобразные» ощущения, которые дики и невозможны в наших родных мирах. В вашем же
– это норма жизни, вы сами ее создаете. Не пора бы это уже понять? Нахождение у вас в
гостях – это пытка для большинства из нас, и мы сознательно на нее идем, потому что есть
безграничная вера в вас и бесконечная любовь. Но и не стоит удивляться тому, что со
временем остается простой долг (выполнить свою работу), и нет желания общаться с вами.
Поэтому, когда мы рядом, то вы нас любите, считаете родными и т.п. а когда мы уходим, то
проклинаете нас, не понимая того, что сами выгнали, и за это же переложили
ответственность на нас. Любое разумное существо бежит от боли и страданий. Так почему
же вы считаете, что мы должны быть вашей выгребной ямой ради вашего эгоизма? Мы и так
делаем это ради вашего обучения и развития. Меняйтесь, учитесь, развивайтесь, и с вами
будут общаться, доверять. А любовь воли была всегда, есть и будет всегда.
Все, что требуется – это понимание текущей ситуации (вернее, кем вы в ней являетесь),
осознание невозможности и тупиковости дальнейшего ее сохранения и просто желание
изменить ее.
3 важных фактора
Понимание, желание, действие. Когда у разумного существа возникает понимание
недопустимости чего-либо, то возникает желание это изменить. А меняется все только
действиями. В высших мирах мысль тоже действие. Вам придется поднять задницу и начать
что-то делать. По большому счету что делать не имеет значения. Важнее сам факт действия.
Для того, чтобы выйти из депрессии достаточно понимания, что она вам не нужна, и вы не
примите ее; желание изменить свое состояние и любые действия, например, начать бегать
по утрам. Все, ситуация начала меняться. Это самый элементарный пример. Далее я разберу
более сложную ситуацию и дам принцип решения даже тупиковых ситуаций.
Для этого разберем принцип работы мозга (опять же навязанный), и то, как должно быть.
Немного практики, и результат вас удивит.
Сейчас в вас заложен принцип ухода от проблем, для того чтобы сохранить текущее
положение вещей. Для этого была придумана программа «Усложнение и принятие
изначального отказа от результата», в виду его невозможности по умолчанию. Здесь она
завязана на стандартный навык поиска решений.
14
В результате возникает замкнутый цикл:
Поэтому проблемы накапливаются, как снежный ком, а воз и ныне там. Обидно, досадно, ну
ладно. И тут… бац! Безысходность, нет сил, страдания, жалость к себе, самоистязания, раб
навеки. Тут стоит понять, что дальнейшее повторение этого бессмысленно и оно не даст
результата, поэтому надо что-то менять. Если бы вас изначально учили находить выход,
уметь решать задачи, а не измучивать себя, сохраняя текущий цикл - не проблему, а именно
цикл - видимости решения, то вы бы знали о необходимости разбития любой задачи на
элементарные составные части. Настолько простые, что не вызывает сомнение их решения,
а наоборот, возможность их не решения вызывает чувство абсурдности. Все упрощать –
задел на успех. Любую задачу стоит разбить на элементарно решаемые составные части,
настолько элементарные, что вера в возможность их решения (выполнения) безупречна
(нет сомнений), и начать действовать в направлении их решения (достижения результата).
В случае возникновения непредсказуемых проблем, поступать с ними так же. На возражения
окружения о слишком «поверхностном», легком отношении к жизни, - класть большой и
длинный мужской детородный орган, желательно размеров слона. Это ваша жизнь, и вы ее
создаете. И вам в ней жить. За вас страдать никто не будет.
А теперь обещанный пример. Он для всех будет важен. Да, дорогие мои, это отношения. Как
мы уже знаем, всегда надо руководствоваться внутренними желаниями.
Вводная. Имеем: мальчик (1 шт.), девочка (1 шт.), любовь взаимная (1 шт.). Желание быть
счастливыми (2 шт. по одному на каждого), возможность действовать (2 шт.), право выбора
(2 шт.).
Задача: сделать их счастливыми вместе, любовь взаимная присутствует и является
основным фактором. Вернее, даже задача сохранения и развития любви между ними. Это
редкость в жизни каждого и главный урок всей жизни: создать, взрастить, научить,
передать опыт следующим поколениям для создания безграничной вселенской любви.
Вроде все просто, но загляните все в свой прошлый опыт и текущее положение вещей. Хер
вам без масла, живите без нее и занимаетесь самоутешением, а возможность была у каждого.
Теперь живите без нее, пока не научитесь ее ценить и оберегать, понимая ее ценность.
15
Для начала ставим конечную цель – сохранить любовь и развить ее, передав ее детям, с
навыком уметь делать так же. Вроде просто: взял, свел, поженил и все. Не тут то было.
Проблема раз: нет доверия. Проблема два: притирания и первоначальные ошибки. Проблема
три: характер обоих. Проблема четыре: окружение. Проблема пять: прошлое. Итог: при
привычном подходе разрыв, забыть (такое не возможно в принципе), замучить, страдать,
попытка получить замену. Хотя бы через детей передали опыт какой? Правильно, как
сделать все наоборот и страдать, плюс найти оправдание невозможности этого через
усложнение всего, что только можно.
Как достичь результата?
Первое – цель, конечный итог: сохранить, развить, передать.
Второе – понять, что это необходимость для обоих, а не страдания.
Третье – действия.
Четвертое – разбитие проблем на элементарные части.
Пятое – в любой непонятной ситуации см. пункт первый.
Шестое – на все, что идет вразрез с целью (действия ведущем к обратному) звать слона.
Если не понял почему, читаем все сначала.
Из этого получается, что для достижения необходимо: чувствовать любовь обоим, иметь
желание ее сохранить, в результате – понимание ее ценности и страданий при ее
отсутствии, необходимость действий, но не идущих на ее разрушение, ответственность за
будущее, понимание неотвратимости наказания (ответственности), либо награды.
В случае проблемы вспоминаем что мы любим, и цель всего – начинаем действовать.
Не понимаем друг друга? Хорошо, значит сели и учимся доводить все до согласия, объяснять
и т.п. Работы много, продолжается она всю жизнь, но это того стоит. Только живете вы либо
с любовью, либо без нее – с «обманкой». Выбор каждый делает сам, ответственность тоже у
каждого своя. Урок будет бесконечно повторяться до его успешного прохождения, убежать
или отказаться не получится. Вера – это отсутствие сомнений, сомнения – это часть
Системы, а Система – это страдания. Если что, вспоминаем Пункт Первый выше, а на тех, кто
мешает (сомнения) зовем слона. Вера крепнет, цель все ближе, а проблем меньше. Помните
всегда, кто вы.
16
Доверие
Этот момент будем обсуждать с нескольких сторон. Надеюсь, оно у всех появится, кто готов
уже. Доверия хотят все, ответственность не готов нести никто. Желание первое –
безграничное доверие изначально, сразу. Сильная заявка на наличие 100% осознанности. Я
бы сказал: «Хорошо, мы с вами свяжемся, когда появится свободное место Единого (Бога),
оставьте свои контакты». Надеюсь понятно. Поэтому не стоит заявлять права сразу на все,
подавитесь.
Доверие в конкретных моментах. Принцип тот же. Хорошо, наличие осознанности,
ответственность. Тут уже не просите получения подтверждений тому, что вы заявили. 100%
доверия к вам – это ваша 100% ответственность, осознанность, вера, безграничная любовь,
пусть и к конкретному моменту.
Поэтому, прежде чем заявлять права на что-то, то задайте себе вопрос, а имеете ли вы все
для этого, или завтра проснетесь и все изменится?
Когда у меня просят мое 100% доверие, я могу иногда дать попробовать его, потому что есть
безграничная любовь. В такие моменты говорю: «Не просри ее». Результат вы можете
предугадать сами.
Не стоит браться за то, к чему вы еще не готовы. Беритесь за то, к чему вы готовы, и что
приведет вас к росту.
Как стоит поступать вам:
1) Понять, что надо решать задачи постепенно;
2) Доверие имеет прямую зависимость от поступков в конкретных ситуациях;
3) На уровень доверия влияют количество ситуаций и стабильность (постоянство)
поступков;
4) В вашем мире и на текущем уровне осознанности доверия величина плавающая,
которая стремится к нулю в результате постоянства ваших поступков. Из плюсов у
вас есть личное доверие, то есть общее доверие цивилизации складывается из
частностей, но не распространяется на конкретную личность. То есть конкретно ты
не виноват во всех смертных грехах, и с тобой общаются. Иначе вас бы давно
уничтожили, а так верят и любят. Дают возможность обосраться каждому и не один
раз, и в каждом моменте.
5) На самом деле, проведите параллель вас с вами же самими. Вспомните себя как детей,
и в период полового созревания, и с обостренным чувством юношеского
максимализма, и с безмерным эгоизмом.
17
Правильное восприятие себя самого
Человек – это творение вышестоящих (более развитых) цивилизаций. Не столько по образу
и подобию, сколько по желанию и предназначению.
Итак, человек в полном, цельном смысле этого слова – это симбиоз биологического робота
(оболочка) с набором рефлексов и сознания, некой энергетической субстанции, решающий
определенные цели и задачи. Если более просто и понятно, то тело – это робот,
управляемый дистанционно, оператором, в среде не пригодной для существования самого
оператора.
Оператор имеет сильную психофизическую связь с телом (оболочкой), а задачи в
большинстве (и за редким исключением) требуют полного слияния с ним. По этой причине
так остро и так критично ощущаются базовые потребности тела, хотя на самом деле
значимость их уже системой искусственно возведена в Абсолют. Также стоит осознавать тот
факт, что сознание является главенствующим, оно всегда определяет приоритет целей и
задач, а кроме того их значимость в текущий момент времени. Тело же может не более чем
посылать сигналы о своем текущем состоянии и потребностей для продолжения
оптимального рабочего ритма.
Но выбор всегда за сознанием. Для осознания данного факта йоги и занимаются этой своей
всякой лабудой. Само же сознание даже в теле не находится. Как оно выглядит и где
находится - не важно. Важно понимать факт того, что сознание управляет телом, а оно ему
полностью подчиняется. Появление сознания (осознанности) дает независимость от тела,
оно перестает быть хозяином ситуации. Развитие его сверхспособностей по большому счету
не играет значимой роли для достижения целей и задач жизни. Это не более, чем занятие
спортом на профессиональном уровне. На определенном уровне осознанности жизнь
становится похожа на фильм «Суррогаты». Большинству людей этого не надо, оно будет
только мешать процессу их обучения. Так что не слишком заморачивайтесь насколько
крутой уровень осознанности вы сейчас имеете. Достаточно просто иметь ее саму.
Фокус внимания, текущий момент
Правильней будет сказать, что фокус внимания – это фокус сознания, направленный
большей его частью на конкретную ситуацию. Для простоты понимания этого проведем
сравнение с человеком и его средствами восприятия мира. Ваше зрение на 80% направлено
прямо и на 20% присутствует периферическое (боковое) зрение. Если взять за 100% и то и
другое, получится, что на текущее событие вы тратите 80% своего внимания, а 20% его
оставляете на контроль окружения.
Так и сознание присутствует в нескольких мирах и телах, разделяя себя в зависимости от
необходимости. Тут имеется ввиду более высокие сущности, частью которых мы и являемся.
18
Непосредственно нас же интересует наша сущность и тело. Так вот, возьмите и как бы со
стороны, обезличенно, взгляните на все то именно количество вещей, о которых вы сейчас и
постоянно думаете. Даже находящихся в вас где-то очень глубоко и казалось бы
незначительно. Вы увидите, что в реальности все свое сознание вы разделили на очень,
очень и очень много вещей, которые только потребляют ресурс энергии, но никакого
значения не имеют для вас, а на значимые части в таком случае выделяется не более чем
остаток той общей энергии. Поэтому и результаты и жизненные показатели у вас такие же.
Очень важно уметь находиться в текущем моменте здесь и сейчас, то есть уметь выбрать
наиболее значимое из всего, отбрасывая все остальное до изменения критерия важности.
Если совсем упростить, то нужно полностью очистить голову от всех мыслей, стать чистым
и обезличенным от всего – это и есть присутствие в текущем моменте. Перенос части
сознания (внимания) на конкретное событие, перенос фокуса внушения. Зарождение
эмоций касательно чего-либо, наделение важностью данного события. Эмоциональный
окрас событий, ваше отношение к ним определяет критерий важности. Для попадания в
текущий момент необходимо стать обезличенным, убрать все критерии, погасить
эмоциональный окрас, отключить внутренний диалог и выкинуть ворох мыслей. При
первом попадании в это состояние ощущения будут своеобразные. Вы наконец-то сможете
видеть все, что происходит. Это интересно – просто смотреть. Существует достаточно много
различных состояний, момент из них – это состояние спокойного обезличенного
созерцания.
После его освоения, человек получает возможность выбора уровня свей реакции на чтолибо и определения его критерия для себя. Это не так сложно, как может показаться.
Немного практики и все получится.
Состояние Потока или на гребне Волны
Я тут очень много говорю об эмоциях, и это все не просто так. На самом деле те, кто из вас
достигнут успеха в развитии, а это именно все вы, просто в разное время, будут
контролировать только свое внутреннее (эмоциональное) состояние, а дальше выбирать
независимо от чего какое хотите. Ведь эмоция – это просто нейтральная энергия, она
изначально ни хорошая, ни плохая. А вот в какую сторону ее направить, в какие цвета
окрасить, – выбор у каждого свой. Когда любой из вас ловит этот момент переключения
эмоций (вернее их окрас), и это у него получается, как же интересно на вас смотреть! Вы все
начинаете без умолку болтать, такое ощущение, что вам надо рассказать очень срочно всю
вашу жизнь. И вы видите, сколько моментов можно было прожить по-другому. Вот сами
задумайтесь, где, какую и когда эмоцию испытывать вам говорили с детства. Кроме
основополагающих, прошитых в глубокий уровень подсознания, таких как: чувство
самосохранения или любопытство, и конечно лежащие в их основе состояния страха или
любви. Ваша эмоциональная реакция и есть тот продукт, ради получения которого вас
поместили в стадо и доят – такое вот своеобразное человеческое молоко.
Ведь по большому счету, если вы разбили машину, то можно и радоваться. Весь вопрос в
том, как это воспринимать.
19
Как же вас тогда научили реагировать на этот случай?
Разбили машину → ее нет → проблемы с ремонтом → непредвиденные затраты →
→ разочарование → усиление (самораскрутка) → злоба и агрессия.
И вот уже вы ходячая, и отнюдь не сексуальная, бомба. Попробуйте просто в такой момент
выдать другую реакцию, а не ту, что привыкли.
Теперь перейдем к двум длительным состояниям:
1). Глубокая депрессия;
2). Эйфория, состояние Потока.
Любые длительные состояния – это собранный паззл из более мелких состояний, имеющих
общую производную и цель.
Так вот, депрессия – это постоянная цепь событий, воспринимаемых негативно. Глубина
депрессии зависит от количества негативных событий, их постоянства и силы
испытываемых вами отрицательных эмоций. А так как они потребляют (сжигают) энергию,
то через короткий промежуток времени уже нет ни сил, ни желания из нее выбраться.
Поздравляю, вы в глубокой жопе. Что делать – разберем позже.
Однако так как этот мир дуален, то существует и полная противоположность
вышеописанному. Многие из вас слышали о «состоянии Потока», «быть на гребне волны
успеха», «поймать удачу за хвост» и тому подобных многих разных слов и речевых оборотов.
Иллюзии
Как уже я и говорил, выбор эмоциональной реакции на происходящие в жизни события –
личный выбор каждого. Это основа, от которой стоит отталкиваться и принимать. У каждого
в жизни (хотя бы раз) была цепочка событий, которая вызывала сугубо положительные
эмоции. Они шли один за другим, общее эмоциональное состояние возрастало, пока вы не
стали им полностью наполнены, настолько полны, что даже любой негатив не мог в вас
больше тогда проникнуть, в вас просто не было уже свободного места, куда его поместить.
Любой негатив либо отскакивал, либо оставался незамеченным. Если сознательно
поддерживать такое состояние, то со временем ваш мозг поставит своеобразное слепое
пятно на негативную эмоциональную реакцию, вы просто разучитесь ее давать.
20
Думаю, уже понятно, что любое существо, имеющее сознание, не будет желать негатива и
страданий. Вам всем стоит понять, что в негативе жить не верно, это путь в никуда, поэтому
стоит прежде всего изменить себя, взять под контроль свои реакции и просто начать
испытывать положительные. Очень скоро у вас появится желание жить (двигаться дальше),
вы станете наполняться позитивом, пока полностью не станете им. И вот вы уже в
состоянии Потока. Вы полны энергией, как батарейка «Энерджайзер», все у вас спорится, все
получается, и удача – ваш лучший друг. В таком состоянии люди будут сами к вам тянуться,
желать общаться, вести дела и т.д. В принципе, вот вам и понимание что такое Удача, и как
поймать ее за хвост. Только не забывайте в таком состоянии правильно питаться, даже
заставляйте себя отдыхать, потому что наполняемость вас энергией и ее расход идут тогда
колоссальные, и к этому надо привыкнуть. Вы теперь как бурный горный поток, который
несется вперед, не смотря ни на что.
Кем быть – либо бурной горной рекой или же высохшим ручьем, который наполняется
очень редко, выбор того у каждого свой, но знайте, что все будут в жопе до тех пор, пока
самим не надоест в ней сидеть. Поэтому то, когда все это поймут, поднимут свою попу,
перестанут себя жалеть, и все в жизни начнет меняться есть только вопрос времени.
Абсурдностью стандартов сравнения, даже самого факта сравнения
Я постоянно вижу и слышу тут гонку всех со всеми. Ради чего? Вы все постоянно
сравниваете себя самих со всеми подряд. Это не имеет никакого смысла, так как в 90% этих
гонок не будет удовлетворения. Разберем этот момент подробнее.
У каждого из вас есть определенная цель в этом мире. Пройти определенные уроки и
получить определенный результат, опыт ради того, чтобы стать лучше, поделиться этим с
другими, улучшив тем самым все Единое.
Как вы уже должны были понять, то при верном, качественном выполнении заданий и
прохождении уроков, вы испытываете положительные эмоции. Не двигаться по пути
развития вы не можете, так как все устроено таким образом, что внутренний порыв, зов и
т.п. заставят вас делать хоть что-либо.
Но от вас скрыт один нюанс. Цель движения каждый должен найти себе сам, притом
зачастую и обычно только методом проб и ошибок. Так необходимо, чтобы научится
слушать себя самого, так как вы на самом деле уже изначально знаете все, просто забыли, и
теперь надо вспомнить, чтобы обратно вернуться к самому себе.
Но и так же вы все изначально ленивые, хотя это тоже очень хорошая подсказка и навык, но
и поэтому это тоже было использовано против вас. А именно: вам просто указали, что есть
цель, она намного пересекается по общим моментам с вашими, и вы с готовностью ее
слопали. Тем более вы испытываете частично эмоции удовлетворения от получения
результата, мнимого и навязанного. Плюс к тому – ваше стадо, которое назвали социумом,
постоянно поддерживает опять же мнимую значимость гонок, сравнений, целей и
ценностей. Такие своеобразные гонки белок в колесе, крысиные бега без начала и конца.
Только вот это колесо еще и энергию отбирает у вас в виде определенных эмоций да и
времени вашей земной жизни.
21
Принцип думаю понятен. Теперь главное, чтобы у вас появилось понимание самого факта
абсурдности этих гонок, и того, что еще абсурднее – стимулировать других в участии и
победе в них, ведь гонки эти невозможно выиграть. Вы можете стать только самой лучшей
белкой, которую будут кормить лучше, чем других белок, причем напоказ, у них на глазах:
пусть белки видят, что будет, если бегать хорошо, но и также наказывают тех белок,
которые отказываются участвовать в гонке. Кстати, если вам удастся поговорить с глазу на
глаз по душам с олигархами, то вы поймете, что большинство из них уже давно знают об
этом.
Вам надо пройти свой путь, и чем лучше вы его будите проходить, тем более сложные уроки
для вас будут, тогда и инструменты, получаемые для их прохождения и решения ваших
целевых задач будут меняться. Это намек для тех, кто мечтает о богатстве. Деньги – это
только инструмент для решения ваших конкретных задач. Будет задача, будут и
инструменты, а не оборот. Так что займитесь сначала поиском своей цели, даже пусть
методом проб и ошибок. Выполняйте свою задачу хорошо, и будет вам счастье и награда.
Поиск цели и ее выполнение (достижения) – это основная ваша задача тут, и убежать или
отказаться от нее не получится.
Взаимосвязь, суть Единого
Сейчас я немного решил отвлечься и поговорить о том как все устроено. Может это
прибавит вам понимания, осознания и ответственности.
Итак, все Едино. Все взаимосвязано. Миров очень много, и каждый из них можно
представить в виде сосудов, соединенных общим Единым, частью которого по сути и
является. Каждый всплеск энергий в одном мире, отражается на всех остальных и влияет на
это всеобщее Единое. Поэтому очень важно в своем конкретном мире нам всем и каждому
стремиться к общему сознанию. Иначе со стороны разобщенность предстает хаосом, а тогда
не стоит ждать понимания и общения, а в последствии принятии тех, кого понять
невозможно. С хаосом работать очень непросто, поэтому объективная реальность такова,
что вас стараются не замечать и не принимают в Галактическую Семью по причине полного
отсутствия сознания. Так что искать инопланетян бесполезно, если вы – конкретно вы – им
не интересны, то их и не будет в вашей жизни. Сейчас вообще Земля находится в так
называемом кольце блокады или на карантине. Нужно очень веская причина для допуска
кого-либо сюда. Но не стоит и думать, что все брошено на самотек. Как и все миры, Земля
участвует во всех вселенских событиях и так же на них влияет. Земля, как и все миры,
производит энергию, которая может использоваться на созидание или наоборот. Энергия
выделяется в любом случае каждым из вас, аккумулируется и уходит дальше. По
общемировым событиям, происходящим на планете, не надо иметь большого ума, чтобы
увидеть то, что вы сейчас производите.
22
Тут же я хочу развеять всякие сказки о конце света и т.п. Их не будет, по крайней мере еще
миллионы лет. Так что не стоит бежать продавать имущество, закупаться продуктами и
участвовать в массовой истерии. Все очень просто. Ваша цивилизация еще очень молода, и
уничтожать ее никто не будет. Такие события редки даже в масштабах Вселенной. У вас и
так повсеместно царит хаос, а это признак глобального проявления сознания уровня
младенческих душ. Так что пока все будет хорошо, и стоит гнать взашей всех этих пророков,
вещающих о скором страшном суде и тому подобных армагеддонах. Например, всеми так
ожидавший 2012 год – на самом деле грандиозное событие – по факту есть не более, чем
изменения идущих энергий с высших миров. Этого достаточно за глаза для проведения
любых изменений тут.
Про образ жизни
Почему-то у вас в обществе принята такая глупость, как образ жизни, и всем якобы
обязательно надо придерживаться каких-то рамок. Например, всякие гуру, учителя и т.п.
должны носить балахоны, молиться, быть поголовно вегетарианцами, ну и все такое в том
же духе. Так вот, скажу я вам, все это полный бред. Просто в свое время кто-то себе придумал
свою фишку, так, чисто для поржать. А теперь эта вся атрибутика почему-то вдруг – признак
просвещенности! Бред. И точка.
Все должно быть направлено на получение лучших результатов уроков. Тут надо понимать
то, что в смокинге чистить канализацию просто не удобно, но на сам факт ее прочистки
ваше одеяние не влияет. Думаю, тросу или забитой трубе вообще пофигу, кто и в каком
наряде это делает, ну а воде главное, чтобы тот засор устранили. Получается, что наличие
смокинга или его отсутствие имеет значение только для самого сантехника, вернее даже
для его внутреннего состояния самооценки. А если он еще поет при этом или, там, курит, то
эффект тот же. В идеале на 100% результат и 100% комфортность процесса влияет только
ваше желание достичь результата и внутреннее состояние во время самого процесса, плюс
понимание значимости его результата.
Вообще, вы во всех вещах очень критичны, бросаетесь из крайности в крайность, вместо
того, чтобы сохранять гармонию. В вас всех заложено как хорошее, так и плохое. И вы как не
пытались бы, но не сможете выбрать только одну сторону. Взяли вот, например, и
поставили сами себе кучу ограничений, запретов и т.п. Только задумайтесь, ведь не проще
бы было взять и создать тогда сразу идеальный мир? Никому не надо, чтобы вы страдали
постоянно, и даже совсем наоборот. Поэтому и образ жизни и поведения свой нужно вести
исходя из собственного гармоничного развития. Не считайте, что все вегетарианцы или
сыроеды автоматически попадают в рай. Они просто так питаются и все. Да, у них больше
энергии, чище эмоции и крепче иммунитет, но это не означает, что они проходят свой путь
развития. Так же и во всем остальном. Найдите точку гармонии и развивайте все свои части.
Со временем, при увеличении уровня осознанности сами что-то исключите из жизни, либо
добавите.
Главное понимать, что нет ничего плохого, если ведет к гармонии. И вы созданы не для
страданий или мук вечных.
23
Основные постулаты
1. Стремиться к гармонии.
2. Обрести максимальную осознанность в стремлении к безграничной любви.
3. Нет ни хорошего, ни плохого. Только ваше восприятие явлений и их оценка.
4. Все едино, если вас не понимают – причина в вас самих.
5. Ищите любовь и храните ее – это путь каждого.
6. Мысль материальна и она создает все, так возьмите мысли под свой контроль.
7. Испытания постоянно существуют, но любое из них однажды заканчивается.
8. От уроков не уйти, их можно выучить.
9. Все есть бесконечное повторение одного и того же. Вы и есть Вселенная.
10. Движение (развитие) – ваша извечная потребность.
11. Главный ваш враг находится в вас самих – это мысли (внутренний диалог).
12. Страдания бессмысленны.
13. Бог есть. И да, это – вы, я, они. Мы все и есть Бог.
В принципе основная часть книги закончена. Далее я расскажу немного о том, что
необходимо для практики всего выше описанного, а также напишу несколько слов о себе,
чтобы любопытство ваше наконец-то угомонилось.
Тут я не буду говорить о том, как и какое заклинание прочитать. Я хочу донести понимание
как все работает.
Для начала надо понять, что для всего нужна основа, фундамент, на котором все строится.
Так вот, для всего, что касается магии, трансерфинга, экстрасенсорики и наличия в
активности всяких прочих разных сиддхов, основными являются следующие моменты:
1). Пришло ваше время;
2). Чистота сознания, незатуманенное внутренним диалогом;
3) Наличие энергии и правильная (здоровая) циркуляция ее в теле;
4) Разобран груз проблем прошлого, нет якорей;
5) Чистая вера в возможности (свои) и желания двигаться.
Да, ваше время пришло, и хотя уроки у каждого свои, этапы развития все мы проходим
одинаковые. На определенном этапе для прохождения своих уроков необходимы какиелибо так называемые сверхспособности, среди них тоже существует много своих законов,
правил и ограничений. Поэтому у кого и пришло тому время, не стоит ждать сразу
левитацию или телепортацию. Навыки начнут проявляться постепенно и строго
определенные. Вас тогда возьмут в оборот и начнут вести (сопровождать), направлять и
обучать. Это касается всего, даже трансерфинга. Кому рано, тот и не столкнется с ним, или,
повстречав, просто ничего из этого не поймет. Именно поэтому магия начинается уже с
понимания факта строго определенной последовательности обучения, развития. Стоит
сконцентрироваться на текущем моменте и учить те уроки, которые поставлены,
следующие уроки придут сами в свое время.
24
Всему свое время
Чистота сознания, отсутствие внутреннего диалога. Вашу жизнь постоянно окружают знаки,
подсказки, указатели, их надо уметь если не трактовать верно и сразу, то хотя бы научиться
(начать видеть). Выши мысли будут вашим главном врагом. Они будут закрывать ваши
глаза, уводить взгляд в сторону, создавать кучу сомнений, убивая тем самым вашу веру.
Этот момент сложно поймать. В голове ваши мысли будут возвращать вас снова и снова к
отрицательным событиям. Они будут как заноза в заднице. Любая мелочь будет раздуваться
до размеров такого огромного бегемота. Не слона, ведь, он у нас занят на других работах. 
Начнут возникать чувства депрессии, спонтанная агрессия, чувство опустошенности. Все это
сделано для того, чтобы увести вас в сторону, дать вместо натурального какой-то дешевый
заменитель, а если потом и дать «по натуре», то с удвоенной силой, да так, чтобы и
зародыша желания попробовать снова у вас не появилось.
В этот момент, можно сказать, идет проверка чистоты вашего намерения и готовность
сознания. Ведь осознанный человек ясно увидит этот театр уродов и просто откажется в
нем играть. Не сворачивайте со своего пути, несмотря ни на что, возьмите свои мысли под
свой контроль, и очищайте их постепенно. Ясность и свобода мыслей не заставит себя долго
ждать. Займитесь медитацией, учитесь правильно дышать – это поможет. И верьте, вы на
правильном пути. В какой-то момент вы останетесь одни, это не страшно, свято место пусто
не бывает, оно наполнится снова по уже вашему желанию.
Энергия и ее значение
Все в мире есть энергия. Из энергии все состоит. Она строительный материал для всего, она
постоянно присутствует во всем, движется и циркулирует. Добро пожаловать в «Звездные
войны». Джедаи – это правда. И давным-давно в другой галактике, а может и в далеком
будущем, но всегда в здесь и сейчас – это норма жизни.
Попробую перейти на более простые термины, язык метафор и сравнений. Чтобы построить
кирпичный дом, надо иметь кирпичи, и класть их правильно. Иначе это будет просто куча
набросанных кирпичей. Да и количество их имеет прямое отношение к тому, какой дом у вас
выйдет.
Так вот, энергия в вас появляется постоянно, вы подпитываетесь ею в моменты отдыха,
испытываемых вами положительных эмоций, бонусами от завершения уроков, получаете ее
из питательных веществ извне (пища, вода, и пр.), принимаете энергию в виде помощи от
доноров (ваши учителя, хранители и те, кто вас любит). Расходуется эта энергия абсолютно
на все, но больше всего на мыслительную деятельность, переживания негативных эмоций,
разрушения, пищеварение. Это основные пункты, на которые вначале следует обратить
внимание и нормализовать. Так что берем под контроль свои мысли, отключаем
внутренний диалог, убираем негативную реакцию на события (внешние и внутренние
факторы) у себя, и начинаем созидать. То есть все что мы делаем, должно хоть что-то
создавать в итоге (работа на результат через качественный процесс). Меняем свое питание
(не обязательно сразу становиться праноедами), главное перестать гробить себя, осознаем,
для чего это все вам надо и не сворачиваем с пути. Очень скоро вы начнете чувствовать
энергию. Дальше нормализуем ее, здоровую и циркулирующую в своем организме – здесь,
например, тот же цигун вам в помощь. Рассказывать о том, что это такое, я здесь не вижу
25
смысла, книг и видео по этой практике много в свободном доступе. И, конечно, очищаем,
активизируем все чакры и каналы для того, чтобы энергия свободно обращалась внутри нас
и была согласована с внешней средой.
Груз проблем и прошлого
Чтобы пойти вперед, надо сначала снять с шеи цепь, на которой сидишь, как на привязи.
Все вы в жизни имеете сильные эмоциональные и энергетические связи, незавершенные
дела и контракты (обязательства). Они всех будут очень сильно тянуть к себе, от них не
уйдешь, не забудешь, их можно только решить – расцепить внутри себя. Поэтому взгляните
правде в глаза и, взяв волю в кулак, начните разрывать свои кандалы. У каждого они свои,
но для каждого они одинаково неприятны. Ну а что тут сделаешь? Лопату в руки, и вперед
разгребать свои авгиевы конюшни. Сами их насрали, сами забивали под завязку, вот и
поднакопилось говнеца-то целые горы! Когда разгребете завалы, то почувствуете свободу, и
получите полное право двигаться дальше, а бонусом будет вам колоссальный прилив
энергии и поддержка дорогих вам людей.
Вера и намерения
Для того, чтобы прийти из пункта «А» в пункт «Б», надо знать, где именно находится «А», а
где «Б». То есть в какую сторону вам нужно двигаться и по какому пути идти. Но самое
главное, необходимо для начала верить в то, что этот пункт «Б» есть, и что до него
действительно можно добраться. Иначе сам поход ваш будет недолог, с направлением в
«нетуда», да и вообще бессмыслен. По пути вам могут встречаться те, кто не знает о том что
этот некий пункт «Б» есть, и также те, кто попросту не хочет вас пускать туда. Это не
означает, что они какие-то плохие, это означает лишь, что у них свои пути и задания, и что
вам нужно жить своим умом, а так же просто верить себе. Чтобы начать двигаться и не
остановиться на полпути, вам надо иметь желание завершить путь, достичь результата, и
ваше это желание и есть намерение. Сила, несгибаемость и значимость для вас вашего
желания и есть сила и чистота (искренность) вашего намерения. Намерение творит
невозможное, всегда помните об этом.
Все вышесказанные вещи – это основы, которые сами по себе уже откроют вам доступ в
новый волшебный мир. В принципе ни чего сложного, было бы желание и понимание зачем
вам это все надо. Дальше начнете двигаться по своему пути, а там и тогда вам помогут.
26
О себе
Как и обещал, в завершении расскажу немного о себе.
Я уже говорил в начале этого повествования, я являюсь сущностью высокого уровня сознания
(плотности) и странствую по мирам и другим плотностям Вселенной. Именно поэтому
таких как я называют странниками. Я такой сейчас здесь не один, мы присутствовали,
присутствуем, и всегда будем присутствовать на планете Земля. Количество нас меняется
в зависимости от необходимости. Приходим мы сюда либо естественным путем, либо
замещением/лишением с сознанием уже взрослого человека. Выбор происходит в
зависимости от наличия необходимых для нас навыков у конкретного человека и его на то
желания.
Процесс появления нас достаточно неприятен, и происходит какое-то время (далеко не
мгновенно), для многих сопровождается болезнями. После завершения его наступает время
привыкания к телу. По началу оно и все к телу относящееся такое интересное, вот руки
какие-то у меня теперь, ноги и т.д., как-то странно оно работает, ну и в таком духе. После
появления нас здесь в человеке (тут правильнее сказать – в его теле), у него меняется взгляд
и полностью личность. В начале, первую неделю, мы помним о себе по сути абсолютно все, а
потом память стирается, и начинается процесс воспоминания и нахождения себя самого
заново. В это время происходит формирование (методом проб и ошибок) определенного
образа, наиболее подходящего для выполнения наших задач, а задачи у каждого свои. В
основном они здесь направлены на внесение точечных изменений в ваше развитие. Такой
своеобразный посев зерен, которые уже сами по себе взойдут.
Как выше я упоминал, внешне мы ничем не отличаемся от вас, но хотя мы и находимся здесь
в телах людей, но по сути мы пришельцы («инопланетяне»). У нас с вами отличаются
мышление и набор ценностей. Для нас, странников, совсем не важны материальные
ценности, причем до такой степени, что мы быстрее станем (даже вполне сознательно)
бомжами, чем олигархами. С нами бывает не просто общаться, особенно близким, потому
что мы – другие, и хотя близкие нас любят, но им бывает сложно понять некоторые вещи.
Для вас они дикие, а для нас в них находится чуть ли не самое важное.