 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК
Вечная Молодость

Как стать вечно молодым?

С помощью этих методик йогам удается сохранять свое молодое тело на протяжении сотен и даже тысяч лет, а также развить многие сверхспособности. Так отодвигается преждевременная смерть. В древние времена, за счет особых методик, люди жили до 900 лет. Чтобы заниматься практиками, требуется создать вечно молодое тело, и мы будем заниматься регенерацией клеток тела.

Как это работает на практике?

Человеческий мозг, а именно шишковидная железа, до 24 лет естественным образом активно вырабатывает гормон молодости мелатонин. После 24 лет выделение мелатонина резко сокращается. С каждым годом его вырабатывается все меньше и меньше и человек стареет. Древние Йоги установили, что при определенных условиях мозг начинает вновь вырабатывать мелатонин. Из данного практического пособия вы узнаете, как поставить свой организм в условия, в которых гормон молодости начнет вырабатываться вновь, обращая процесс старения вспять. Выполняя эти техники ежедневно, вы сохраняете свою молодость, обновляетесь и за полгода избавляетесь от седых волос и морщин.



Что вы узнаете из пособия:

Что такое абсолютное здоровье?

Как достичь абсолютного здоровья?
Как достичь состояния вечной молодости? Как прожить сотни лет оставаясь молодым?
Что такое практики вечной молодости?

Как достичь свободы и вечной молодости? Как разрушить дефекты тела и болезни?

Как обрести безупречную красоту? Как победить старость и смерть?

Как обрести гибкость и очистить кожу? Как достичь высшего блаженства?
Как научиться выходить в астрал?
Как изменять внешность по собственному желанию? Как стать совершенно чистым?

Как избавиться от всех беспокойств ума?
Как активизировать шишковидную железу? Что такое Мелатонин?
Как пить нектар бессмертия – Амриту?
Как устранить седину и морщины за полгода? Как сублимировать сексуальную энергию?
Как задерживать семяизвержение во время полового акта?



Для того чтобы эффективно заниматься мистическими практиками, нам потребуется создать идеально здоровое, молодое и чистое тело. С этой целью мы будем заниматься регенерацией клеток тела. Если говорить более простым языком, то из этого урока Вы узнаете:
Как достичь состояния вечной молодости и абсолютного здоровья?

Исполнение данных техник позволит Вам всегда оставаться молодым и здоровым. Эти практики очистят Ваше тело и дадут много энергии жизни, с помощью которой Вы сможете двигаться дальше в своем развитии. Эти техники заимствованы их древней системы омоложения Гималайских йогов. С помощью этих методик йогам удается сохранять свое молодое тело на протяжении сотен и даже тысяч лет, а также развить многие сверхспособности. Таким образом, отодвигается преждевременная смерть. В древние времена, за счет чистого образа жизни и особых методик, люди жили до 900 лет.

Техники Крийя Йоги – практики вечной молодости

На санскрите слово крийя означает "движение". В этом смысле это слово представляет внутреннее движение сознания. Крийя йога является одним из самых сильных методов мистической практики «Вечной молодости».

Практика крийя йога передается от учителя к ученику. Во многих древних школах существовали мистические практики, которые были схожи с практиками крийя йоги.

Многие люди обнаруживают, что, когда они пытаются медитировать, они не могут контролировать свой ум. Они не могут даже осознавать то, что они делают во время медитации. И после 5 или даже 10 минут они начинают чесаться, ёрзать и практика для них становится скучной.

Крийя йога является объединением комбинаций: мудр, замков, дыхательных техник , поз и различных медитаций. Практикуя техники крийя йоги, мистическая энергия Кундалини может быть пробуждена. Посредством Кундалини мы можем разбудить различные чакры. С помощью функций этих центров мы можем непосредственно воздействовать на дремлющие и скрытые области мозга, но это произойдёт только при условии очищения тела.







Рекомендации относительно питания во время практики

Во время практики Крийя - Йоги рекомендуется чистое вегетарианское питание. Если это сложно для вас, можете первое время сочетать вегетарианство с рыбой и морепродуктами. Так постепенно вы сможете придти к полному вегетарианству. Старайтесь не употреблять в пищу консервированных и генномодифицированных продуктов. Пейте больше жидкости и чистой воды. Но никогда не пейте жидкость сразу после еды, это тормозит процесс пищеварения. Большинство болезней человека возникает от обезвоживания организма. Помните, человеческое тело состоит на 97 % из воды. Вода столь необходима для регенерации клеток тела.














Высшая практика регенерации клеток тела и достижения способностей!

Сразу после прочтения сядьте в кресло или на стул, или лягте. Примите удобное положение, чтобы вам никто не мешал. Теперь мысленно растворите все свое тело в едином космическом пространстве. Растворяйтесь по максимуму. Пусть каждый ваш атом распадется на микрочастицы, а те частицы также распадутся на еще более мелкие, и те также. Так дойдите до десятого уровня частиц, пока не останется чистый вакуум или пустое пространство. Когда вы станете этим пространством, начинайте расти в размерах и занимать все космическое пространство. Растите насколько это возможно. Увеличивайтесь в размерах до беспредельности. Каждый день на подходах становитесь все больше и больше. Затем, когда вы почувствуете свой предел, что вы не можете больше увеличиваться. Остановитесь и побудьте какое-то время в таком размере. Теперь начинайте уменьшаться. Уменьшайтесь и уменьшайтесь до размера атома, потом до еще более мелких частиц. Пока не дойдете до абсолютно допустимой мизерной точки. Побудьте в состоянии этой точки.



Читаем дальше…

После этого вам нужно вновь собрать свое тело. Для этого нужно опять вырасти до размеров своего реального физического тела и мысленно призвать из космоса голубую энергию. Вы увидите голубой свет, который идет из самых космических глубин. Зовите его к себе и просите вновь воссоздать ваше тело. Голубой свет достигнет вас и начнет трансформироваться в материю и вновь создавать ваше тело. Тело будет состоять из глубокого голубого свечения. Оно не будет из атомов , но из чистой энергии. Теперь поблагодарите сознательный голубой свет и попросите его уйти обратно, туда - откуда он пришел. Все говорите искренне и своими словами.

После этого призовите белый свет, пусть он придет из космоса и заполнит всю вашу голову, но ниже не спускается. Затем фиолетовый свет, пусть он заполнит вашу макушку и верхний мозг. После этого призовите синий свет, и пусть он заполнит весь мозг до уровня бровей. После этого призовите голубой свет снова, пусть
он заполнит все ваше горло. Призовите зеленый свет, пусть он войдет в ваше сердце и заполнит своим мягким сиянием всю грудную клетку. Потом призовите красный свет и пусть, он заполнит весь ваш живот. После этого призовите оранжевый свет , и пусть он наполнит область половых органов. После этого призовите желтый свет , пусть он заполнит все пространство от копчика до стоп. После ухода каждого света искренне и от всего сердца благодарите его и просите наделить своей силой и мистическими способностями. Каждый раз, когда заполняется определенная область тела, удерживайте в ней свое сознание и представляйте там свет до появления горячего или холодного жжения. Доведите концентрацию на образе этого свечения до максимума.

После этого чувствуйте все свое тело наполненным светом. Пусть все цвета перемешаются в вас и достигнут белого свечения. Если соединить все цвета, то получится белый цвет. Пусть все тело будет наполнено белым светом. Тренируйтесь каждый день до появления постоянного жжения и образа отчетливого яркого свечения. Ежедневно усиливайте яркость этого света. Так вы обретете тело света. Вечное, нетленное и свободное в перемещениях. Здоровое и красивое. Такое тело нельзя убить и его невозможно разрушить. Хотя его видят другие люди. Каждый день выполняйте эту практику до тех пор, пока вам не будет совсем жарко . Не занимайтесь сексом и не ешьте животной пищи, молока, мяса, рыбы и птицы. Питайтесь одними фруктами и овощами. Пейте воду, соки и чаи. После того как будет постоянно удерживаться сильный жар в теле нужно перейти на следующую стадию.

Питайтесь только одним 50% разведенным водой молоком или кислым молоком, водой с медом, чистой водой и чаями из трав. На этой стадии вам можно заниматься тантрой с возлюбленным и нужно изучать много различных книг полностью заполняя свое сознание разнообразной научной и мистической информацией и знаниями. Если знания идут напрямую из Космоса, то можете ничего не читать.

Теперь на этой стадии вам нужно к этой еде добавить много разных дыхательных упражнений и пить много свежевыжатых соков фруктов и овощей. А тем временем каждый вечер перед сном занимайтесь длительными медитациями по часу или два, а утром занимайтесь различными дыхательными упражнениями любыми. Дышите, час или два - это будет уже полезно и безопасно. Дышите с перерывами и отдыхайте. Старайтесь меньше ходить и выполнять грубой физической работы. Дабы сохранять энергию. Вечерняя медитация должна быть следующей:

Лягте на коврик с прямым позвоночником без подушки.

Расслабьте мышцы тела и опять прочувствуйте свет во всем теле и доведите его до сильного жара. Затем начинайте опять увеличивайтесь до невообразимых размеров и затем уменьшайтесь.

Проделайте несколько раз.

Когда хорошо научитесь этому в медитациях становитесь очень тяжелыми, а затем легкими как воздух пробуйте взлететь. Чувствуйте легкость во всем своем теле.
Взлетайте. Так вы научитесь левитации.

После того, как способность к левитации откроется к вам придет посланник и научит все остальным способностям, которые вы у него попросите. После встречи с посланником и обучения всему остальному, вы станете СИДДХОЙ МАХАПУРУШЕЙ, для вас больше не будет ничего невозможного. Пища уже не будет нужна. Но прежде многое придется преодолеть в самом себе. ОМ!




Как заставить мозг вырабатывать гормон молодости Мелатонин?


Для этой цели приобретите специальные очки для отдыха, сделанные из толстой темной ткани. Их можно приобрести практически в любой аптеке. Несмотря на свою простоту, они являются достаточно эффективным инструментом в практиках омоложения.
Мелатонин - это гормон молодости и, как обнаружено, он вырабатывается в условиях полной тьмы. Нахождение в абсолютной темноте способствует выработке мелатонина. Единственным условием является бодрствование во время нахождения в темноте. Если вы уснете, вы не достигните столь сильного омолаживающего эффекта.

Для быстрого омоложения рекомендуем каждый вечер перед сном одевать такие очки и с закрытыми глазами смотреть во тьму в течение часа или двух. При этом вы значительно повысите уровень выработки мозгом мелатонина и улучшите свое зрение.






Теперь о практиках Крийя - Йоги


Перед практиками постелите на пол коврик для занятий и сядьте со скрещенными ногами. Все техники Крийи выполняются утром, на голодный желудок. Время всего комплекса практики составляет не более получаса, после каждой практики необходим 2-х минутный отдых…


Йони - Мудра

Сильно и глубоко вдохните и задержите дыхание. Закройте глаза.
Сконцентрируйте внимание в (Муладхаре чакре) или промежности между ногами.

Интенсивно сожмите мышцы промежности и ануса и удерживайте их в напряженном состоянии.

В это время представьте пламя, обитающее в промежности, сверкающее как 100000 солнц и прохладное как 100000 лун. Затем представьте себя соединенным с этим пламенем.

Представьте, что это пламя поднимается через позвоночник и через все чакры.

После прохождения своим сознанием одной чакры, расслабьте мышцы промежности.

Переходя к следующей чакре, снова напрягите половые мышцы. Так продолжайте на одной задержке дыхания, пока не пройдете вниманием все чакры до макушки головы и обратно вниз по позвоночнику.
В каждой из Чакр это пламя порождает нектар бессмертия, сущность которого - блаженство.

Его цвет - беловато-розовый, и эта жидкость бессмертия (мелатонин) течет вниз по каналу позвоночника, прямо из мозга.
В каждом центре необходимо оставаться хотя бы секунду.

Повторите 3 таких цикла, со временем количество циклов можно увеличивать.


Эффект от практики Йони – Мудры:
При достижении успеха в практике йони-мудры нет ничего, что не могло бы быть достигнуто. Адепт, практикующий Йони-мудру всегда чист и не оскверняется ничем. Кто желает достичь состояния абсолютной свободы и вечной молодости, тот должен практиковать Йони-мудру ежедневно. Практикой достигается высшее сознание, успех в мистических практиках, победа над преждевременной смертью. Дар пророчества и способность находиться везде, где пожелаешь (астрально), тоже приобретается практикой.


Маха - Мудра

Прижмите промежность пяткой левой ноги. Сократите мышцы промежности и ануса.
Вытянув правую ногу, схватите ее руками.

Поместите подбородок на грудь и концентрируйтесь на вибрациях ума – внутреннем диалоге. Задерживайте воздух на вдохе.
Сохраняйте воздух в легких так долго как сможете, но без перенапряжения. Потом поменяйте положение ног и повторите весь процесс на другой ноге.
Совершите 3 таких подхода (один поход – это два цикла совершаемых на обеих ногах).




Эффект от практики Маха - Мудры:

Так даже самый неудачливый человек придет к успеху с помощью этого упражнения. Все психические каналы тела пробуждаются, а жизненная сила возрастает. Все дефекты и болезни практикующего адепта будут побеждены. Тело становится безупречно красивым, смерть удаляется от него, а все желания исполняются. С помощью этой Мудры можно достичь состояния абсолютной свободы. Храните эту Мудру в тайне и не открывайте никому.






Маха - Бандха

Поместите правую ногу на левое бедро (если невозможно, то со скрещенными ногами), сожмите крепко мышцы промежности и ануса и тяните их вверх.

Медленно вдохните и задержите дыхание как можно дольше, прижав подбородок к горлу или ключичной впадине. Поднимите голову и сделайте медленный выдох.

Практикуйте вначале на левую сторону, а затем на правую. Повторите по три цикла на каждой ноге.


















Эффект от практики Маха – Бандхи:

Практика этой мудры дает совершенное здоровье и позволяет развить немыслимую жизненную силу. Приобретается способность контролировать сексуальную энергию. Тело становится собранным, гибким, кожа становится гладкой, чистой и источает замечательный сладковатый запах, напоминающий запах жасмина или лотоса, поднимаясь вверх, сексуальная сила трансформируется в творческую энергию, взгляд человека делается открытым, мысли — ясными и свободными. Эта практика прорабатывает передний серединный канал, направляя в него сексуальную энергию и заставляя ее подниматься вверх.




Маха - Ведха

Медленно вдохните.

Задержите дыхание и прижмите подбородок к груди. Положите ладони на пол.
Обопритесь на руки (см. рис 11а.).

Медленно приподнимите ягодицы и мягко (осторожно) ударьте ими об жесткий пол.

Повторите 6 раз на одной ноге, а затем 6 раз поменяв положение ног на противоположное.






Эффект от практики Маха- Ведхи:
Маха-ведха дает способности к левитации, побеждает старость и смерть. Маха-мудра и Маха-Бандха бесполезны без Махаведхи. Не пройдет и шести месяцев, как практикующий это упражнение победит смерть. При настойчивой практике успех будет несомненно достигнут.

Храни это в тайне и не открывай никому.



Кхечари - Мудра

Устремите взгляд между бровями. Язык подверните к верхнему небу.
Удерживайте язык подвернутым вверх столько, сколько можете, но без перенапряжения. Тяните язык еще глубже и глубже, растягивая его, стремясь попасть языком в носоглотку.

Эта техника растягивания языка, требует длительного времени регулярной практики.









Эффект от практики Кхечари - Мудры:

С помощью этой техники приобретается мистическая сила изменения внешности по собственному желанию, достигается высшее блаженство и состояние вечной молодости. Тело и сознание практикующего становится совершенно чистым. Он избавляется от всех беспокойств ума и болезней. Достигается способность созерцать внутреннюю тишину.



Джаландхара - Мудра

Прижми подбородок к груди.

Огонь в области пупа поглощает нектар (мелатонин), выделяемый шишковидной железой или сахасрарой чакрой. Джаландхара-мудра препятствует этому.
Удерживайте такое положение головы, как можно дольше.

Дыхание при этом должно быть ровное, медленное и спокойное.
Эффект от практики Джаландхары:

С помощью этой техники Вы сможете пить нектар бессмертия (мелатонин) и наслаждается вечной молодостью. Это упражнение нужно практиковать ежедневно.






Мула - Бандха

Левую пятку прижмите к промежности или влагалищу.

Правую пятку положите над половыми органами (если это для Вас возможно) Крепко сожмите анус и половые мышцы и втягивайте их внутрь себя.
Удерживайте данное положение как можно дольше.

Когда почувствуете, что устали, расслабьте половые мышцы, отдохните и приступайте к следующей технике.











Эффект от практики Мула - Бандхи:

Мула-бандха побеждает старость и смерть и делает практикующего, привлекательным и вечно молодым. Сидя, он покинет землю и сможет двигаться по воздуху

(астрально).



Випарита - Карани

Лягте на резиновый коврик и расслабьтесь. Поднимите ноги вертикально.
Слегка приподнимите таз от пола. Подоприте таз руками.

Голову положите на пол, ноги поднимите вверх.

Первый день удерживайте положение одну минуту.

Каждые три дня увеличивайте время практики на минуту.

Постепенно достигните 15 минут в день. Этого будет достаточно.

Эффект от практики Випариты:

Эта техника в течение полугода устраняет седину и морщины. Благодаря Випарите тело наполняется жизненной силой и красотой. Випарита активизирует деятельность мозга, помогает в развитии гениальных способностей и сверхчувственного восприятия.




Уддийана - Бандха

Сделайте глубокий вдох.

Выдохните полностью воздух.

Втягивай внутренности живота как можно глубже на задержке дыхания.







Эффект от практики Уддийаны:

Адепт, совершающий ее по пять раз в день, очищает свою брюшную полость и этим очищает энергетические потоки тела. Желудочный огонь разгорается, побеждает смерть. Этим достигается мистические способности.



Шакти - Чалана Мудра

Сядьте и расслабьтесь.

С медленным вдохом выполнить полное, очень жесткое сокращение мышц промежности, стараясь как можно плотнее сжать внутритазовое пространство и заставить его содержимое двигаться вверх.
Оставаться в таком напряженном состоянии от 5 до 15 секунд, задержав дыхание по мере возможности, затем медленно выдохнуть и расслабиться.

Повторить 10- 20 раз. Выполнять дважды в день - утром и вечером.


Эффект от практики Шакти - Чалана:
Точное выполнение этой мудры позволяет направить сексуальную энергию вверх. Тот, кто освоил искусство осознанного сублимирования сексуальной силы в энергию высших планов, достигает высшего совершенства. Выполнение этого упражнения позволяет мужчине научиться во время полового акте не терять свое семя, оно также укрепляет женское здоровье и приносит долголетие.

2011 ©