 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК
ТАЙНА ТАЙН – 3
Как научиться перевоплощаться?

Универсальная Практика Развития Сверхспособностей Человека и Исполнения Любых Желаний

Уникальная авторская разработка, которая поможет вам изменять качества своей личности и даже физического тела. Вы научитесь реальному перевоплощению, которым владели древние маги. Вы узнаете, как изменять цвет глаз, волос и кожи. Откроете способность избавляться от любых изъянов тела и наращивать красивые мышцы лишь усилием мысли. Вы узнаете, что кроется за вашим собственным образом и как можно его менять по своему желанию. Вам откроется тайна перевоплощения в других людей и животных. Так вы сможете глубже понять их и изменить их характер. Вы научитесь видеть мир глазами других людей, узнаете, как они в действительности воспринимают вас. Вы сможете разоблачать обман и измены. Вы откроете в себе много новых способностей и талантов, которыми не обладали ранее. Теперь все в ваших руках и все зависит от вашей личности.
Что такое «ПЭТ»?



Аббревиатура ПЭТ обозначает "Психоэнергетическая трансформация". Это совершенно новая система. Говоря простым языком, это наука о перевоплощении в любую другую личность и форму.

При таком перевоплощении, реально становишься другим человеком, входишь в его кожу, принимаешь на себя его точку зрения, проникаешь в его внутренний мир.

С помощью ПЭТ получаешь силу гипноза и возможность манипулировать действиями и мыслями других людей. ПЭТ - это возможность изменить себя, трансформировать свою личность.

Трансформация - это изменение своего ЭГО . С помощью ПЭТ освобождаешься от ЭГО, от двойственности сознания. Становишься мобильным, можешь принять любое Эго, в каждый отдельный момент.




ПЭТ - это свобода от Эго. От собственной личности. Пэт - это способность стать любой другой сущностью, которой хочешь быть. Перевоплощение или полное отождествление себя с другим человеком или объектом.



Как это работает?
Помимо грубого физического тела, у каждого человека есть более тонкие тела. Эфирное или энергетическое тело, астральное и ментальное тела. Тонкие тела человека, являются каркасом для тела физического. На основании их состояния развивается и структурируется физическое тело. На этом основана практика перевоплощений. С помощью специальных техник мы изменяем структуру тела физического и таким образом можем производить изменения в физическом теле. Это возможно вплоть до полного изменения внешности. Именно этим искусством пользовались древние маги для мгновенного воплощения в птиц и животных.



Что дает практика «ПЭТ»?

Избавление от двойственности сознания.

Возможность изменить личные качества.

Возможность углубленно работать над собой.

Расширяет сознание.

Получение трансперсонального опыта.

Способность перевоплощаться в другую личность или объект.

Избавление от неудовлетворительных качеств тела и характера.

Возможность совершать воздействие на расстоянии.

Возможность внушать другим без их ведома.

Возможность считывать информацию из подсознания окружающих, через прямой канал.

Возможность, получения экстраординарного опыта.

Возможность получить истинную свободу.
Как работает «ПЭТ»?

Чтобы получить навыки психоэнергетической трансформации, потребуется освоить особое трансовое состояние. Существуют тысячи различных трансовых состояний. Каждое состояние дает совершенно уникальные способности. ПЭТ, основан на одном из видов транса. В этом состоянии происходит внутренняя работа на глубинном уровне подсознания.



На чем основана «ПЭТ»?

Человек - это психоэнергетическая, информационная матрица. Набор психологических установок, мыслей, привычек, эмоций и чувств. Набор самоопределений, которые гипнотическим образом, внушались нам с детства родителями, сказками, учителями и всей социальной системой. Эти самоопределения называются ЭГО.



Что такое ЭГО?

Эго означает ложное "Я". Человек имеет имя, семью, статус, социальное положение, специальность, образование, внешность, стиль одежды, образ поведения и т. д. Все эти социальные шаблоны есть - ЭГО. Находясь под властью собственного ЭГО, личность теряет себя.

Истинное "Я" человека спит глубоким сном. Каждый думает о себе в рамках гипнотических шаблонов, привитых ему с детства. Эго настолько укоренилось в нас, что нет никакой возможности, избавится от него. Эти психоэнергетические матрицы полностью управляют нашим мышлением и поступками. Поэтому человек не меняется, даже если прикладывает к этому много усилий. Жизнь человека проходит под масками его субличностей.
О психоэнергетических масках личности

В человеке живет множество личностей. Личность, в переводе с греческого языка означает маска. Давайте проанализируем свое поведение в различных ситуациях жизни и с разными людьми. Человек не един, он расщеплен на тысячи частей - субличностей.

Общаясь с матерью человек один, в любовных отношениях он совершенно другой, а со своими детьми - третий. Приходя на работу, он также меняет свое поведение. Находясь в компании друзей, он совершенно не такой, как дома, в кругу семьи. Поэтому возникает много внутренних противоречий. Двуличие порождает проблемы, напряженность, конфликты. Все это от того, что человек не знает, кто он на самом деле. Не может найти себя.

О полной потере памяти

Бывают ситуации, когда люди теряют свою память, в результате сильного испуга или черепно-мозговой травмы. Они забывают свое имя, родственников и социальные обязанности. Вся информация, накопленная годами исчезает, но внутреннее "Я" остается тем же . Человек остается, но исчезают психоэнергетические шаблоны (не путать с шаблонами КЭШ).




Истинное "Я"

Сейчас много литературы об истинном "Я". Этим вопросом занимались многие древние школы и философы. В современном мире данную область исследований заняла психология. Психологи утверждают, что человек живет на
основании существующих в нем установок и психологических комплексов. Им управляет ЭГО - набор шаблонов, самоопределений и субличностей. Истинное "Я" человека бездействует. Никто не знает себя.



Формула ЭГО

Эго = Я + имя + внешность + место рождения + дата рождения + социальный статус + семейное происхождение + профессия + общественное окружение и т. д.

Истинное "Я" не имеет имени, внешности, места рождения, даты рождения, социального статуса и вообще любых самоопределений. Это чистое сознание. В течение жизни Эго может трансформироваться, изменяться. Но "Я" всегда остается неизменным. "Я" - это корень нашего существа, и оно всегда одно.



Кто Я?

Каждое существо, кем бы оно ни было и какой бы социальный статус не занимало, называет себя "Я". Обратите внимание, прежде чем произнести какую-либо фразу, человек говорит: "Я". Я Маша, Я Николай, Я русский, Я татарин, Я христианин, Я буддист, Я профессор, Я грузчик, Я умный или Я дурак. Определения себя могут меняться, но внутреннее "Я" остается неизменным, оно у всех одно.

"Я"- это единое универсальное целое - БОГ, АБСОЛЮТ, БЕСКОНЕЧНОСТЬ, можете назвать так, как нравится.

Если освободить свое "Я" от ЭГО, станешь единым, сотрется межличностная грань. "Я" живет в каждом и оно неизменно, вечно... Любое истинное учение стремится привести к познанию высшего "Я". ЭГО - ограничитель свободы. Эго душит нас, заставляет действовать на основании социального страха и обязанностей. Человек перестает быть собой, перестает жить полноценной жизнью, становится машиной, зомби, выполняющим чужие команды.
Как избавится от ЭГО?

Оккультисты заявляют, что ЭГО один из самых глубинных слоев человеческой психики. Как говорит тантра, человек многогранен и состоит из семи основных слоев. Каждый человек имеет не одно, а семь тел. Каждое тело связано с определенным энергетическим центром или чакрой. Всего семь чакр, семь тел и семь уровней существования сознания. Каждая чакра имеет свое физическое соответствие в виде места расположения на теле. Вот краткий перечень уровней существования:
ЧАКРЫ И УРОВНИ БЫТИЯ ЧЕЛОВЕКА

Физический - Муладхара чакра, область копчика или промежности.

Витальный - Свадхиштхана чакра, область лобка или паха.

Астральный - Манипура чакра, область солнечного сплетения или пупка.

Ментальный - Анахата чакра, область сердечного сплетения, центр груди.

Каузальный - Вишуддха чакра, область горловой впадины.

Буддхический - Аджна чакра, область межбровья, третьего глаза.

Атмический - Сахасрара чакра, область макушки.



Уровень Эго находится в области горловой чакры, каузального или причинного слоя человека. А область высшего "Я" - макушка или сахасрара (тысячилепесткавая) чакра.

Как понимаете, Эго намного глубже физического тела. Основная масса людей не задумываются над познанием своего "Я". Их интересы лежат лишь на уровне удовлетворения физических потребностей тела. Система и практика ПЭТ подразумевает под собой работу на уровне высшего "Я". Избавится от ЭГО невозможно, если ты находишься под его влиянием. Не нужно избавляться от ЭГО. Необходимо просто осознать свое "Я". К этому осознанию и приводит практика ПЭТ.




Не приведет ли к потере СЕБЯ избавление от ЭГО?
Мы не работаем над избавлением от ЭГО. Подход ПЭТ основан на осознании своей истиной сущности "Я". Нельзя потерять то, чем уже являешься. Используя ПЭТ, обретаешь себя. А также достигаешь всего, чего пожелаешь, так как можешь по своему желанию изменять свою личность для реализации жизненных целей.

Изменение личности может даровать многое. Можно перевоплотиться в способного предпринимателя и перенять все его качества, знания и опыт. А воплотившись в знаменитого писателя, тотчас же сможешь создавать литературные шедевры.



Под гипнозом

Многие известные гипнотизеры проводили интереснейший опыт прямо на сцене. Они вводили любого желающего в состояние транса и внушали ему, что он совершенно другая личность. Например, что он известный французский художник... Так человек, совершенно не знающий французского языка и не умеющий держать кисть в руках, начинал свободно на нем разговаривать и профессионально писать картины. А личность, никогда не умеющая петь, превращалась в оперную певицу. Вы понимаете, о чем идет речь?



Где зарыты наши внутренние сокровища?

Наши внутренние сокровища зарыты в самых глубинах нашего бесконечного «Я». Наши ограничители или ЭГО. Установки, внушенные нам с детства, закрывают наш доступ к глубинам Бесконечного Разума и Сознания. Эти Матрицы находятся так глубоко в нас и так укоренились, что преодолеть их обычными путями очень сложно. Стать свободным не может то, кто ограничен. Поэтому мы изобрели совершенно другой путь к освобождению от Эго. Этот путь называется «Отхождение» от Эго. Если ты вовлечен, то никогда не освободишься. Но если отойти от Эго, начать смотреть на него со стороны, освобождение становится возможным.
Наши возможности неограниченны. Мы сами ограничиваем их своим Эго, ложной верой и самоопределениями себя. Например, человек в древние времена умел летать, как птица. Это рассказывается в древних манускриптах, сказках и священных писаниях. Человек мог жить 1000 лет и не стареть. Человек, свободный от Эго, может все! Но как, же этого достичь?



Что такое Эго и как его изменить?

материальном или внешнем мире мы не можем жить без Эго. Самоопределение необходимо для поддержания жизни в Социуме. Но Эго, как вы, наверное, понимаете, может быть разным. Например, у того, кто живет жизнью животного и занят лишь удовлетворением насущных потребностей тела — Эго животного. В своем следующем воплощении он получит тело, соответствующее сформированным интересам и Эго в данной жизни. У другого человека Эго инженера – конструктора. Он занимается проектированием и очень увлечен этим. Соответственно его Эго у него развиваются эти способности. Эго укореняется, углубляется – способности растут.

каждом человеке есть любые способности, но они могут быть совершенно не развиты и находится в спящем состоянии. Для того, чтобы развить их необходимо изменить свое Эго. Например, у вас Эго альпиниста. Вы укоренились в этом и всю жизнь развивали навыки хождения по горам. Вы в детстве любили лазать по деревьям и когда выросли стали увлекаться альпинизмом. Теперь, когда вы достигли желаемого уровня, и вам данное занятие надоело, вы решили заняться чем-нибудь другим. Но пока вы не придумали себе новое увлечение, в вашей жизни будет известная пустота и может наступить затяжная депрессия. Для того, чтобы заполнить эту пустоту вам потребуется изменить свое Эго и укорениться в нем. Это называется у людей, началом новой жизни. У каждого бывают такие периоды, когда он хочет изменить свое Эго и начать новую жизнь.

Но зачастую начать новую жизнь сложно. Слишком укоренились старые стереотипы, а человек начинает ходить по замкнутому кругу, возвращаясь к своим старым идеалам. Он не может вырваться из этого круга. Как же это сделать? Если вы ходите по кругу, то вырваться из него практически невозможно. Для этого нужно отойти от круга и посмотреть на него со стороны. На практике это достигается довольно просто. Давайте прямо сейчас проведем упражнение и научимся это делать.
Упражнение «Посторонний Наблюдатель»

Для совершения этой практики вам не нужно ничего менять. В этом ее преимущество. Вам не нужно менять профессию или занятие. Вам не нужно уходить в лес и совершать аскезы. Ваша привычная жизнь течет без изменений. Вы также можете не прерываться от чтения этого текста. Вы продолжаете читать текст, но перестаете вовлекаться в него. Вы становитесь посторонним наблюдателем и начинаете понимать, что все, что происходит с вами во внешнем мире, не как в действительности с вами не связано. Это подобно тому, как зритель смотрит фильм в кинотеатре и вовлекается в игру актеров. В этот момент он начинает отождествлять себя с одним из актеров и вовлекается в ситуацию, которая происходит на экране. Он может даже плакать или смеяться. Он волнуется и забывает о том, кто он есть на самом деле. Только когда заканчивается просмотр фильма, он понимает, что ничего в действительности не происходило, что это была просто иллюзия. Но, тем не менее, продолжает какое-то время думать и разговаривать об этом фильме. Если вовлекся в сценарий, очень сложно забыть о нем. Тоже самое происходит во сне. Человек, который видит сон вовлекается в него и проснувшись еще долго живет этой иллюзией. Ему может быть страшно, он также может оставаться влюбленным или чувствовать боль.

Теперь снова вернемся к нашему упражнению. Вы читаете этот текст, вы вовлечены в свое зрение. Продолжайте чтение, но мысленно абстрагируйтесь и представьте, что вы находитесь за спиной своего тела и сверху смотрите на все происходящее, как на кино. Весь мир это виртуальный 3-D экран, а вы зритель, смотрящий это кино. Хотя в действительности ничего с вами лично не происходит. Все ситуации происходят с актером, то есть с вашим Эго. Но вы являетесь лишь наблюдателем. Это не вы читаете текст. Это Он или Она читает. А вы лишь наблюдаете за этим со стороны. Прямо сейчас войдите в это состояние и прочувствуйте его. Когда вы отходите от своего его вы становитесь истинным, реальным и свободным «Я», секрет очень прост. Вы сразу же чувствуете глубокое облегчение, свободу и легкость. Вы освобождаетесь от страхов, комплексов и проблем. Ваши руки развязываются, вы можете делать все что захотите. Вам все равно, что будет с актером на сцене мира. Вы теперь наблюдатель и вам просто интересно смотреть кино, но вы не переживаете по этому поводу и не вовлекаетесь в сам сюжет фильма. Держитесь на стороне наблюдателя. Это и есть секрет нашего учения. Это и есть особый вид транса, в котором возможно поменять Эго.
Упражнение «Стать Наблюдателем»

Следующее упражнение является продолжением предыдущего. Его более глубоким уровнем. Здесь вам просто нужно совершенно отойти от того фильма, который вы видите и почувствовать себя реального, то есть того, кто столько лет спал и вовлекался в кино всего происходящего с той персоной, которая сейчас читает этот текст, своими глазами. Отвлекитесь от Эго, отойдите в сторону, полностью почувствуйте наблюдателя. Кем вы стали? У него нет мыслей, форма, тела, у него нет чувств, у него нет ничего. Это совершенно пустое пространство. Это и есть «Я». Наблюдатель, который смотрит бесчисленное множество разных фильмов одновременно получая опыт и изучая таким образом различные свои возможности.

Когда вы отходите от своего Эго, становясь на место отстраненного зрителя, вы возвращаетесь в позицию истинного «Я». Когда вы вновь вовлекаетесь в происходящее, вы становитесь Эго. В реальности нет разницы, принимаете ли вы роль Эго или опять становитесь наблюдателем. Бесконечности нет до этого никакого дела. Это важно лично для вас. Смотреть кино может быть очень интересно. Это занятие захватывает полностью. И, тем не менее, хочется быть свободным от ограничивающей тюрьмы эго и независимым от внешней ситуации. Когда вы свободны вам становится легко жить. Это не вызывает никаких проблем, вы просто смотрите фильм, но помните о том, кто вы есть на самом деле. Однако все время поддерживать такое состояние вначале будет довольно сложно, поэтому предлагаю упростить задачу. Для этого, что бы вы не делали, повторяйте мысленно Он или Она, читает текст, он идет в кино, он делает уроки, он ложится спать, он есть, он работает и т. д. То есть мысленно напоминайте себе, что тот, кто сейчас читает этот текст не является вами. Этот прием позволит вам отойти от Эго. Только в таком состоянии вы сможете его изменить.



Упражнение «Изменение Эго»
В предыдущих разделах мы уже выяснили, что изменение Эго становится возможным только из позиции наблюдателя за ним. Для выполнения данного упражнения, войдите в состояние наблюдателя, затем полностью отойдите от своей персоны и станьте наблюдателем, перестав наблюдать за своим телом, тонким умом и Эго. После того, как вы полностью абстрагируетесь от Эго, создайте образ нового Эго. Придумайте ему форму, образ, имя, качества, характер, мимику. Также спроектируйте ему положение в обществе, благосостояние, социальный статус и все остальное, без чего жить в этом мире нельзя. То есть полностью сконструируйте новое Эго и придумайте новую историю жизни данного образа. Теперь, когда такой новый образ создан, войдите в него и отождествитесь с ним. Назовите себя его именем, думайте о жизни с его точки зрения и т.д. Затем вернитесь в свое Эго и полностью перенесите ощущение нового Эго в старое тело. Вживитесь в свое новое Эго, станьте им, отождествитесь с ним полностью. Таким образом, вы можете изменить свое Эго. Затем вернитесь в старое Эго и снова станьте самим собой. Всегда оставляйте шанс вернуться в старое Эго, есть вам это необходимо для жизни в социуме. Наша задача в данном упражнении расшатать свое Эго. Сделать его нестабильным, обрести власть над собственным образом и в любую минуту его менять по своему желанию. Попробуйте снова поменять эго. Пробуйте разные варианты. Всегда помните, что Эго подобно одежде и его можно менять сознательно.



Как узнать тайные мысли и намерения других?

Это также довольно просто. Чтобы узнать мысли другого человека, нужно просто войти в транс и принять образ его Эго. Делать это можно также в любом месте и в любое время. Однако, вначале можно потренироваться в спокойной обстановке и когда навык будет приобретен, упражняться в людных местах. Вначале лучше тренироваться на хорошо знакомых вам людях. Это поможет вам лучше узнать человека и его внутренний мир. Что в свою очередь, способствует развитию гармоничных отношений с ним. Приведу пошаговое руководство:
Войдите в состояние наблюдателя и отойдите от своего Эго.

Затем отчетливо представьте того человека, мысли которого хотите узнать. Вообразите себе его внешность, мимику, повадки, жесты, голос и т. д.

Представьте отчетливо все его тело.

Затем представьте, что его тело — это комбинезон, одежда, сзади которой — расстегивающаяся молния. Теперь в своем образном воображении расстегните молнию на спине человека и войдите в его тело своим

сознанием.

Примерьте на себя его лицо, ощутите, что бы вы чувствовали, если бы у вас было такое лицо, как у него. Теперь назовите себя его именем и фамилией. Почувствуйте, что вы при этом ощущаете.
Затем попробуйте в точности вспомнить его мимику и повторить ее. Теперь вспомните его голос и попробуйте мыслить его голосом.

Затем попробуйте, что-то делать в его образе. Вживитесь в него. После этого постарайтесь увидеть мир его глазами.

Рассмотрите разные вопросы с его точки зрения.

Полностью соедините с ним свое сознание. Почувствуйте, что вы это он.

Рассмотрите разные темы с его точки зрения, если хотите узнать, что он думает по этому поводу. После полученного опыта выйдите из его тела и вернитесь в свое Эго.

Так, вы узнаете тайные мысли человека и его намерения.
Как изменить собственную внешность?

Эта практика требует длительной тренировки и вначале возможно лишь незначительное изменение внешности за длительный промежуток времени. Вы можете несколько поменять свой облик за две недели или за месяц. После первого удачного опыта становится все гораздо проще. С каждым разом вы будете все увереннее и быстрее выполнять данное упражнение. В конце концов, со временем вы научитесь изменять внешность мгновенно и достаточно сильно, так что будет возможным полное превращение в другого человека за один только миг. Теперь изучите пошаговую инструкцию и приступайте к увлекательному эксперименту:

100% - ый, но сложный вариант!

Данная практика выполняется на пробуждении или непосредственно перед засыпанием. Здесь важно ухватить состояние промежутка между сном и бодрствованием. Именно в этом мистическом состоянии возможны настоящие превращения. Однако помните , что, входя в состояние промежутка, главное не потерять своей осознанности и не заснуть. Нить осознания должна сохраняться, иначе опыт может быть неудачным . Не расстраивайтесь, если у вас не получается сразу уловить и задержаться в этом состоянии. Пробуйте каждый день и однажды вы сможете с легкостью делать это. Лично у меня, на данную задачу, ушло 6 месяцев. Зато теперь я могу пребывать в этом состоянии достаточно длительное время, не теряя сознания и не погружаясь в сон.




Признаки погружения в промежуточное состояние:

Возникает ощущение тяжести тела и век. Сильно хочется спать.

Возникает ощущение, что ваше сознание плывет, а вы начинаете, куда-то проваливаться.

Возникает чувство, что ваше тело раскачивается в разные стороны.
Могут появляться различные слуховые и зрительные эффекты.

Цепочка обычного мышления теряется, а вы погружаетесь в полу бредовое состояние.

Как поймать промежуточное состояние?

Лягте удобно и закройте глаза. Полностью расслабьте свое тело.

Приготовьтесь морально ко сну, отпустите свои мысли и немного полежите.

Когда вы почувствуете тяжесть в глазах и теле, представьте длинную лестницу, ведущую вниз во тьму вашего внутреннего сознания.
Скажите себе: «Сейчас я буду спускаться по этой лестнице и считать ступеньки. С каждым шагом вниз, я буду погружаться все в более глубокое состояние и вскоре начну засыпать. Но я не потеряю своей осознанности и смогу уловить промежуточное состояние».
После этого мысленного приказа вы начинаете представлять, что спускаетесь вниз по ступенькам. На каждой ступеньке вы ведете отсчет, один, два, три и т. д.

Одновременно необходимо осторожно отслеживать свое состояние.

Когда вы начнете полностью терять контроль осознания и путаться, знайте, наступает промежуточное состояние.
Войдите в него спокойно и расслаблено, иначе есть шанс проснуться. Если проснулись, пробуйте спускаться еще раз.
Затем, когда вам удастся оказаться в промежуточном состоянии, и не потерять осознанности начинайте работать над изменением своей внешности.

Техника изменения внешности

До практики со ступеньками, найдите в своей внешности то, что вы хотите изменить в себе. Хорошо запомните все, что вы хотите изменить в своем облике.

Теперь начинайте мысленно опускаться по лестнице осознания, погружаясь во все более глубокие трансовые состояния.
Когда поймаете себя на том, что оказались в промежуточном состоянии попросите свое подсознание открыть дверь в световую камеру трансформации.
В ответ на этот запрос подсознание откроет дверь, из которой будет вырываться ослепительный белый свет. Войдите в комнату и ничего не бойтесь. Комната залита светом, в центре комнаты вы увидите прямоугольную
световую зеркальную площадку.

Вступите на эту площадку, а затем лягте на спину.

Когда вы ляжете на спину, вы увидите зеркальный потолок, также залитый белым светом. Посмотрите на свое отражение в этом световом зеркале.

Свое тело нужно увидеть обнаженным и таким же, как вы его видите в зеркале в реальной физической жизни. Теперь мысленно, усилиями воли очень медленно изменяйте свой облик в ту сторону, в которую вы хотите.

Изменения должны быть постепенными. Если вы хотите изменить форму своего носа, то в зеркале проследите, как изменяется нос от той формы, которая есть в действительности, до желаемой формы.
Такое одно изменение должно занимать приблизительно 10 минут.

Продолжайте работу над другими частями тела, до достижения желаемого результата. Затем, когда изменения будут готовы, нужно закрепить их в своем подсознании.

Для этого смотрите на свое отражение, до тех пор, пока не уснете.

Простой метод изменения внешности

Вы находитесь в удобном положении лежа, глаза закрыты, тело предельно расслаблено.

Вообразите, что вы находитесь в центре большой зеркальной пирамиды, совершенно обнаженным. Вокруг вас стоит зеркальная прямоугольная ширма, залитая ярким белым светом.

Четырехугольная ширма окружает вас со всех сторон плоскими и высокими зеркалами, достигающими вершины пирамиды.
Вы стоите и видите свое отражение в зеркале, таким, какой вы есть в реальности.

Когда четко увидите свое отражение на стене ширмы зеркальной пирамиды, начинайте усилиями воли воображения изменять его.
Постепенно в течение 10 минут производите каждое изменение, тщательно отслеживая его в зеркале.
Так изменяйте свое отражение, пока не устанете или не уснете.

Выполняйте одну из этих практик ежедневно, два раза в день. Работайте сразу после пробуждения, не вставая с постели и не открывая глаз. Второй раз работайте непосредственно перед сном, закрыв глаза и находясь у себя в постели. Засыпая, совершайте эту мистическую практику превращений. Поняв принцип этой работы, вы сможете изменить цвет своих глаз, волос, кожи, форму тела, накачать большие мышцы или похудеть. Теперь ваше тело — это пластилин, из которого можно лепить все, что пожелаете. Вы полностью свободны!

Тренируясь в этом постоянно, вы будете способны изменять внешность за один миг даже на глазах у удивленных зрителей. Однако, человек интересующийся развитием своего Сознания никогда не будет заниматься демонстрацией своих способностей на публике. Он понимает, что такая демонстрация — это трюки, отнимающие много его жизненных сил и приводящие, в конце концов, к гордости и духовному падению. Поэтому используйте достигнутые тяжелым трудом способности, только для своих целей и держите их в тайне, от остальных людей. Такая позиция позволит вам стать сильнее и получить ключи к новым свершениям. Выполнять это упражнение нужно до получения полного результата. Первый раз это займет у вас некоторое время.



Как изменить цвет глаз?

Для того, чтобы изменить цвет глаз, теперь не нужно покапать линзы, делайте предыдущее упражнение, только визуализируйте себя с тем цветом глаз, который хотите обрести. Все производится по той же схеме . Уже очень скоро вы обратите внимание на то, что цвет ваших глаз мистическим образом меняется.





Как изменить цвет волос?
Для того, чтобы изменить цвет волос , больше не нужно краситься, делайте предыдущее упражнение, только визуализируйте себя с тем цветом волос, который хотите обрести. Через некоторое время вы увидите, что изменился цвет корней волос. Все производится по той же схеме.











Как нарастить красивые мышцы?

Для того, чтобы нарастить на тело красивые мышцы, вам не нужно ходить в тренажерный зал и поднимать гантели, делайте предыдущее упражнение, только визуализируйте себя с красивыми накаченными мышцами, которые хотите обрести. Все производится по той же схеме. Спустя некоторое время вы начнете замечать, что ваши мышцы растут и обретают ту форму, которую вы им придали.
Как похудеть и сделать талию стройной?

Для того, чтобы похудеть, вам больше не нужно придерживаться строгих диет и пить таблетки, вам также не понадобится часами заниматься спортом и фитнесом, делайте предыдущее упражнение, только визуализируйте себя с стройной с тонкой талией, которую хотите обрести. Все производится по той же схеме. Через некоторое время вы заметите, что начали худеть. Не останавливайтесь и продолжайте ментальное упражнение.







Как избавиться от целлюлита?

Для того , чтобы избавиться от целлюлита и сделать мышцы упругими, вам не нужно ходить в тренажерный зал, делайте предыдущее упражнение, только визуализируйте себя с красивыми подтянутыми и упругими мышцами , которые хотите обрести. Все производится по той же схеме. Через некоторое время занятий ваши мышцы станут упругими, а тело обретет неотразимую красоту.







Как корректировать недостатки своей внешности?

Все люди имеют свои комплексы, которые мешают им чувствовать себя достойно. Для того, чтобы преодолеть их вам необходимо просто изменить то, что вас в себе не устраивает. Для этого мы работаем по той же схеме, что и
предыдущем упражнении. После некоторого времени практики, вы заметите, что стали выглядеть лучше, а эти недостатки практически ушли.



Как познать опыт и перенять таланты другого человека?

Предположим, вы завидуете другому человеку и хотите обладать те ми же талантами, способностями или опытом, что и он. Зависть негативное чувство, однако, такое случается и человеку бывает сложно преодолеть ее. С другой стороны, зависть часто толкает вас к успеху, к свершениям! Для того, чтобы избавиться от зависти и получить то, о чем вы мечтаете, нужно просто отождествиться с данным человеком и принять на себя его образ. Затем представить, что вы уже обладаете его способностями, талантами и опытом. Попробовать жить и действовать в этом образе. Метод вхождения в образ описан в главе «Как узнать тайные мысли и намерения других?». Многие гипнотизеры проводили эксперимент, когда человека вводили в состояние глубокого гипнотического сна и внушали ему, что он это другой человек. Тогда испытуемый вдруг начинал говорить на незнакомые ему темы и на не известных ему языках. Этот феномен показывает, что такое возможно. Один человек полностью отождествленным с другим человеком полностью перенимает все его качества характера, способности и знания. Но всегда помните, что эта практика опасна и оставляйте себе 15% себя реального, чтобы всегда была возможность вернуться в реальное адекватное состояние вашей личности.

Еще более глубокого эффекта отождествления можно достигать в промежуточном состоянии между сном и бодрствованием. Это состояние подобно глубокому гипнотическому трансу. В этом состоянии, становится возможным сильное отождествление с выбранным образом, вплоть до полной манипуляции им. Однако при пробуждении вы можете забыть большую часть деталей происходящего и утратить полученный опыт. Вы просто вернетесь в свое естественное состояние.

Самое благоприятное время для подобных занятий раннее утро, когда вы только проснулись, но еще не успели открыть глаз, или когда вы уже легли спать и засыпаете. В это время вы находитесь в неком состоянии полудрема или говоря на научном языке в Альфа ритме мозга. А Альфа ритм или состояние промежутка, это довольно
глубокий транс, в котором двери вашего подсознания достаточно широко раскрыты. Поэтому в данном состоянии, становится возможно, реализовать то, что в обычном состоянии просто невозможно.

Приводим пошаговую инструкцию:

Утром, когда вы осознали, что проснулись, не торопитесь открывать глаз. Настройтесь на того человека, опыт и таланты которого хотите перенять.

Для этого мысленно прикажите своему подсознанию: «Отождествиться с (такой-то Имя, Фамилия) личностью, перенять его опыт и способности, а затем вернуть меня в мое естественное состояние, сохранив нужные мне качества или способности (качества и способности необходимо перечислить)».
Теперь лежа с закрытыми глазами, необходимо четко вообразить внешность, повадки, мимику и голос другого человека.

Войдите в этот образ, представляя, что втекаете в его тело сзади и принимаете его внешность и качества на себя.
Затем пробуете его мимику, голос и образ на себе. Ощущаете его глубоко и становитесь им. Почувствуйте себя этим человеком. Отождествитесь с ним.

Затем побудьте какое-то время в его «шкуре» и попробуйте реализовать то, что хотите от него перенять. Подсознание переймет его качества и способности и вернет вас в обычное состояние.

Это упражнение не из легких, на его усвоение у вас может уйти около полугода. Самое сложное здесь, для многих людей, уловить момент перехода между сном и бодрствованием. Это состояние очень тонко и поймать его не всегда удается. Для этого необходима ежедневная длительная тренировка, по два раза в день. Когда просыпаетесь и когда засыпаете. Зато, когда сможете улавливать и задерживаться в состоянии промежутка, ваши возможности практически неограниченно возрастут. Это первоклассный и очень точный опыт познания. Не расстраивайтесь, если у вас не получается все с первого раза. Продолжайте практику, и ваше упорство окупится еще большими возможностями.
Как научиться чувствовать и понимать состояние других людей?

Предположим, вы хотите узнать, что у близкого человека на душе и как вам с ним правильно общаться в конкретный момент. Иногда мы не можем понять состояние другого человека и можем совершить ошибки в отношениях с ним. Другой пример, который можно привести в связи с этим, проверить обманывают вас или говорят правду. Эту технику можно выполнять в любом месте и в любое время. Она проста и легко выполнима. Для того, чтобы точно узнать состояние человека нужно:

Расслабить мышцы своего лица и сделать несколько незаметных глубоких вдохов-выдохов, до легкого головокружения.

После этого нужно настроиться на образ и мимику интересуемого вас человека в конкретный момент времени. Затем в своем образном воображении необходимо примерить его лицо на себя, также, как вы одели бы маску. Теперь, когда маска его лица одета на ваше лицо, попробуйте его мимику, его взгляд, его выражение лица.

Ощутите их на себе.

Постарайтесь почувствовать, что происходит с вашим состоянием, когда вы носите его лицо, мимику, и выражение лица.

Войдите в его состояние более глубоко и сосредоточьтесь на его голосе. Теперь попробуйте думать его голосом и с его точки зрения.

Ощутите, что вы чувствуете.

Когда вы почувствовали состояние данного человека, снимите с себя его лицо и вернитесь к своим обычным ощущениям.

помощью этого метода вы узнаете, что чувствует данный человек и что у него в мыслях. Если упражнение не получается сразу, тренируйтесь ежедневно и однажды вы научитесь четко чувствовать состояние других людей.
Как древние маги превращались в птиц и животных?

В старинных сказаниях описано множество историй, когда маги и колдуны, для своих магических целей превращались в различных животных и птиц. Чаще всего они превращались в волка или ворону, некоторые восточные жрецы умели превращаться в орла или змею, а старые и безобразные ведьмы умели принимать облик молодых и красивых женщин. Долгое время я не понимал, как именно им это удается и пытался выяснить это. Однажды на моем жизненном пути встретился человек, который знал и открыл мне эту тайну.




Все истории, связанные с превращениями, производились людьми, хорошо владеющими собой и знающими тайные оккультные науки. Они умели погружаться в особые измененные состояния сознания, которые в современности называются трансом.

Рассмотрим практический пример того, каким образом человек или точнее говоря, маг – оборотень мог превращаться в ворона. Весь секрет здесь в том, что вначале маг должен, как и при телепортации войти в ноль пространство или великое ничто, через которое становится возможным даже «невозможное». Ноль пространство является главной причиной возникновения мира, самой сутью вселенной и бесконечности. Эта тема подробно описана в пособии «ТАЙНА ТАЙН-2», для более глубокого понимания данного вопроса рекомендуем ознакомиться с ней. Мы также рассматривали, что человек погружаясь в глубокий сон без сновидений, обязательно проходит через ноль пространство. Именно это состояние необходимо для реализации таких сверхсложных способностей, как телепортация и быстрое перевоплощение трансплантация (смена облика).
Итак, на практике это выглядит примерно следующим образом. Маг вначале учится быстро засыпать или входить в промежуточное состояние между сном и бодрствованием, он также учится задерживаться в данном состоянии на длительный промежуток времени. В современной науке это состояние называется режимом Альфа - волн мозга.

Затем в этом мистическом состоянии промежутка он отождествляется с любым образом, в который хочет превратиться. Затем превращается, например, в ворону, в этом самом состоянии промежутка, но пока в своем воображении. Дальше, не выходя из этого состояния, он находит магическое зеркало, которое выглядит как открытая дверь, внутри которой, он видит ослепительный свет (все происходит в состоянии Альфа волновой активности мозга).

Важное примечание!

Магическое зеркало, которое вы можете найти в состоянии промежутка это портал, через который можно проходить в иные миры и перевоплощаться в другую сущность. Однако в обычном бодрствующем состоянии это не работает.

Он подходит к этому зеркалу, смотрится в него и видит в своем отражении себя вороной. Он начинает полностью ощущать себя вороной и получает все ее навыки, смотря на себя в зеркало. После этого он взлетает и прыгает в магическое зеркало, входя в свое отражение и заполняя своим сознанием тело вороны, которое он видит в зеркале.

В момент прохождения через зеркало, он составляет мысленное намерение, вначале попасть в ноль пространство, а затем выйти из него в тот реальный мир, где он засыпал, но выйти уже в виде вороны, причем в физической форме.

Примечание!

Необходимо мысленно заявить о своем намерении в сам момент перехода из этого мира в зазеркалье параллельного мира. Если не успеешь заявить об этом, то опыт будет неудачным.

Дальше его намерение срабатывает, и он просыпается уже в физическом мире в облике вороны. Причем, здесь есть два варианта развития ситуации:

Физическое тело мага остается лежать без изменений, а сознание мага принимает физическую форму вороны и может летать в ней, в то время пока тело как бы спит (не путать с астральными путешествиями, все происходит на физическом плане). После того, как маг возвращается, его тело вороны растворяется в ноль - пространстве. Есть и другой вариант, маг прячет свое тело вороны, оно как бы засыпает в тайном месте, куда
он может потом вернуться, через ноль портал. Таким образом, многие маги имели несколько физических тел одновременно и могли в них входить, когда им это было необходимо.

Физическое тело мага, на физическом уровне трансмутирует в тело вороны (данный вариант очень опасен и поэтому тайну этого метода не открывают не посвященным магам).

После этого, когда он завершил свои дела в данном облике, он также засыпает, входит в состояние промежутка, в воображении возвращается в свой человеческий облик. Дальше он призывает мистическое зеркало в своем сне, смотрится в него, видит себя в прежнем облике, снова прыгает в зеркало, в момент прохождения через зеркало намеревается пройти через ноль пространство и проснуться в своем физическом теле, откуда он пришел в своем реальном человеческом облике. Затем пробуждается уже человеком, причем в том месте, где он заснул.

Теперь подведем итоги всего вышесказанного. Для полной реализации магии мгновенных превращений адепт должен в совершенстве владеть искусством промежуточных состояний, осознанного сновидения и погружения в бессознательное состояние ноль пространства. А эта подготовка, как вы, наверное, уже понимаете, занимает не один год упорной практики. Более того, он должен научиться входить в промежуточное состояние, отождествляться с любым образом, находить мистическое зеркало и переходить в бессознательное состояние (ноль пространство) всего за один миг. Для этого маг должен обладать неимоверным контролем над собой. Как правило, это достигалось путем длительного полового воздержания и различных энергетических практик.



Как использовать самый эффективный способ внушения?

Войдите в состояние наблюдателя и отойдите от своего Эго.

Затем отчетливо представьте того человека, которому хотите внушить какую-либо мысль. Вообразите себе его внешность, мимику, повадки, жесты, голос и т. д.

Представьте отчетливо все его тело и внешний облик.
Затем представьте, что его тело — это комбинезон, одежда, сзади которой расстегивающаяся молния.

Теперь в своем образном воображении расстегните молнию на спине человека и войдите в его тело своим сознанием.

Примерьте на себя его лицо, ощутите, что бы вы чувствовали, если бы у вас было такое лицо, как у него. Теперь назовите себя его именем и фамилией. Почувствуйте, что вы при этом ощущаете.

Затем попробуйте в точности вспомнить его мимику и воспроизвести ее в своем воображении. Теперь вспомните его голос и попробуйте мыслить его голосом.

После этого, думайте его голосом и с его точки зрения то, что вы хотите ему внушить.

Затем попробуйте, делать в его образе то, что вы хотели бы внушить ему. Вживитесь в него полностью. Продолжайте повторять нужные вам мысли и действия в его облике около 15 минут. После этого придите в свое естественное состояние. Если внушение не удалось с первого раза, повторите его на следующий день. Работайте вплоть до достижения желаемой цели. Лучшее время работы, когда объект внушения спит.





Как вызвать в другом человеке доверие и уважение к тебе?

Совершайте то же действие , что и в предыдущем упражнении, только находясь в его облике, постарайтесь увидеть себя его глазами. Находясь на его стороне и мысля с его точки зрения , начните уважать самого себя и думайте о себе то, что вы хотели бы, чтобы думал этот человек. Работайте 15 минут в день, вплоть до достижения желаемой цели. Лучшее время работы, поздний вечер, после заката Солнца.


Как узнать истинное отношение к тебе другого человека?
Тем же способом входите в образ другого человека и начинаете его голосом и с его точки зрения думать о себе. Так вы узнаете, что в действительности думает о вас данный человек. Если вас не устраивает это, попробуйте изменить его мысли, находясь на его стороне.


Как распознать обман и измену?

Все делается точно также, заходите в тело человека, принимаете на себя его образ и смотрите, изменил он вам или нет.


Тайный способ влюблять в себя всех окружающих людей!

Практика делается непосредственно перед сном. Этот способ позволит влюблять в себя всех окружающих вас людей и даже случайных встречных. Все люди этого мира будут в восторге от вас и будут влюблены в вас. Для этого вам необходимо ежедневно выполнять следующую практику, до появления видимых результатов:

 	Примите удобное устойчивое положение, лежа или сидя в кресле.

 	Закройте глаза, сделайте несколько глубоких вдохов-выдохов и полностью расслабьтесь.
 	Теперь вообразите длинный скоростной световой и прозрачный лифт, ведущий вверх к самому Солнцу.

 	Прикажите, чтобы двери этого лифта открылись и войдите в него.

 	Когда вы войдете в лифт, вы увидите в нем две кнопки. Красную треугольную кнопку, обращенную вершиной вверх. Черную треугольную кнопку, обращенную вершиной вниз.



Теперь прикажите дверям лифта закрыться и нажмите красную кнопку.

После этого лифт с огромной скоростью вознесется в небо и за несколько секунд достигнет Солнца.

Вы увидите ослепительное сияние, которое заливает все вокруг. После этого лифт автоматически откроется, и вы увидите прекрасную землю, усыпанную сияющими бриллиантами.

Войдите на эту землю босыми ногами, почувствуйте тепло и приятный ласкающий свет.

Никого кроме вас там нет. Здесь вы только одни. Вдалеке, прямо на горизонте вы увидите прекрасный сияющий замок и узкую зеркальную световую тропинку, ведущую к нему.

Идите к замку, осторожно ступая по тропинке. Вскоре вы окажитесь у ворот, усыпанных драгоценными сияющими всеми цветами радуги камнями. Когда вы подойдете к воротам замка, они откроются автоматически.
Войдите в эти ворота смело.

Здесь вы увидите замок во всем своем великолепии. Прекрасные фонтаны, удивительные сады, все усыпано благоухающими цветами и экзотическими фруктовыми деревьями. Пройдите через эти сады и войдите в прекрасный замок.

Войдя в замок, вы попадете в огромный зал, в центре этого зала будет стоять трон. На этом троне вы увидите самого себя.

Начните общаться с собой, влюбитесь в самого себя, влюбитесь в себя полностью. Обнимайте и целуйте самого себя.
Погрузитесь в эту удивительную любовь. А когда почувствуете, что полюбили себя, и появилось чувство влюбленности в себя, сразу выходите из замка и, не оборачиваясь, бегите назад к лифту, который вас все еще ждет.

Входите в лифт и когда двери закроются, нажимайте на черную кнопку. Лифт в мгновение перенесет вас обратно на родную землю.

После этого вы очнетесь в своем теле.




Как ощутить себя любым материальным объектом?

Для начала необходимо принять удобное положение и полностью расслабить все мышцы тела. Когда будет достигнуто трансовое состояние релаксации, необходимо как можно более ярко представить себе любой объект , которым вы хотите себя ощутить. После этого нужно вообразить, что вы выходите из своего физического тела и вливаетесь в этот объект, заполняя своим сознанием всю его форму. После того, как вы заполнили собой весь объект, начинайте отслеживать свои ощущения в течение 10-15 минут . Постепенно вы сольетесь с объектом, и будете ощущать себя им. Затем выйдите из объекта и вернитесь в свое физическое тело. Уверяю, вы получите очень интересный опыт. Эксперимент может быть проведен, как с одушевленными, так и с неодушевленными объектами.
Как считывать память неодушевленных и живых объектов?

Для того, чтобы считать память одушевленных и неодушевленных объектов выполните предыдущее упражнение. Затем начинайте в своем воображении , не выходя из образа объекта отматывать время назад. Вы можете мотать время достаточно быстро, так же как перематываете видеозапись. Перед вами пронесется прошлое объекта. В те моменты, которые вам будут интересны, вы можете остановить или замедлить запись. Для полного осуществления данного упражнения вам потребуется упорная практика. Благоприятно совершать его в промежуточном состоянии.






Как научиться управлять стихиями воздуха, воды, огня и земли?

Для того, чтобы научиться управлять элементами стихий вам потребуется выполнить методику «Как ощутить себя любым материальным объектом». Только за место любого объекта вам нужно отождествиться с образом воды или огня, воздуха или земли. Когда вы научитесь чувствовать эти стихии, вам откроется знание, как можно управлять ими. Это упражнение откроет вам путь к различным сверхспособностям связанным с управлениями стихиями. Это пирокинез, криокинез, левитация и др.
Как развить бесконечное космическое сознание?

Обретение космического сознания бесконечности — это предел практики мистической йоги и любого другого духовного учения. Для реализации этого высшего сознания йоги проводят следующее упражнение:

Принять удобное положение, закрыть газа и расслабиться.
Затем войти в состояние полной релаксации или транса.

Вообразить, что ваше сознание отделяется от тела и начинает расти в размерах.
Вначале оно вырастает до размеров вашего жилища, затем улицы, города, страны и планеты.
Потом, вы, не останавливаясь, продолжаете расти до размеров Солнечной системы, Галактики, Вселенной…

Так, вы продолжаете становиться все больше и больше, занимая собой безграничное мироздание.

Расширение вашего сознания может быть бесконечно, поэтому во избежание опасных перегрузок, ежедневно продвигайтесь небольшими шагами. Ежедневно увеличивайтесь в размерах. Это подарит вам непередаваемые ощущения величия и свободы, которые отразятся большим успехов во внешней мирской жизни.







Внимание!

Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!

2010 ©

Все права защищены и принадлежат ИП Солдатова Александра Александровича.

Материалы данного руководства защищены авторским правом. Копирование запрещено.

В соответствии со ст. 146 Уголовного кодекса РФ незаконное использование объектов авторского права.