Как научиться любой способности.

Интересный заголовок, не правда ли? Звучит. Казалось бы, святая святых, любая способность, будь то левитация, телепортация или же чтение мыслей. И, можно логически предположить, что придется потратить немало сил на освоение. Для каждого по-своему. В этом иллюзорном мире, мы сами выбираем, каким будет то или иное событие. И сейчас, соотнося приведенный ниже текст со своими «объективными» возможностями, вы развиваете события именно так как вам нравиться. Заметьте «не хотелось бы», а «нравится». В сознании каждого из вас есть знании о свободе выбора, но некоторых, а если быть точным - большинству, не хватает на взятие ответственности за поступки.

Итак, дамы и господа технику в студию. Для освоения любой способности нам необходимо:
Более-менее думающая голова.
Энтузиазм
И упорство

Например, я решил освоить левитацию. Для начала я составляю список подзадач, ведь правильная постановка цели –  пол победы.

– Поверить в возможность левитации.
- Найти рабочую технику.
– Поверить в возможность левитации.

Почему первый и третий пункты одинаковы? А потому что для среднестатистического хомо сапиенса эта возможность исключена.

Когда мы поверили в существования этого феномена, и, мало того, осознали, мы готовы к переходу ко второму пункту. Чтобы найти нужную технику мы стараемся думать о нашем желании как можно больше. Мы держим в сознании наше желание, представляем результат, радуемся. Это, соответственно, приводит нас к удобной для нас технике. Как приводит? Подобное притягивает подобное. Так что не переживайте, у Вселенной найдется способ. Тут главное чистое, духовное или стремящееся к духовности сознание. Чем чище, тем лучше.
После появления на горизонте нужной техники, мы её вылавливаем и прорабатываем до получения результат. Главное усердие, но не переборщите. Старайтесь держать все в равновесии.