









 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«Как обрести силу слона»





Практика Развития Скрытых Способностей Человека


и

Достижения огромной физической силы
































Внимание!

Данное тантрическое учение является тайной!

Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!
























ТЕОРИЯ

О методике

Этот уникальный практический курс служит развитию огромной физической силы. Данная технология использовалась известными силачами, атлетами, борцами, древними войнами и царями. С ее помощью Йоги, в присутствии множества зрителей, поднимают бетонные плиты весом до трех тонн. Данная практика дарует огромную силу тем, кто ежедневно совершает ее.

Любой человек, выполняющий ее регулярно, сможет пробудить в себе эту неистовую силу, сравнимую лишь с силой слона. Вы сможете поднимать тяжести до 300 кг и более, побеждать в поединках противников, раскидывая их в разные стороны.

Древние войны и цари (кшатрии) владея этой силой, могли в одиночестве побеждать целое войско, состоящее из 10000 воинов. Весь секрет заключается в том, что эта огромная сила уже есть в каждом из нас. Она покоится в недрах нашего существа в потенциальном, непроявленном виде и высвобождается лишь в экстренных ситуациях. Что бы активизировать ее в обычных условиях, нужен ключ, который поможет раскрыть ее.

Мы даем вам ключ!

В чрезвычайных ситуациях, в моменты выбора между жизнью и смертью, эта таинственная сила может активизироваться в каждом. К примеру, во время военных действий или стихийных бедствий. В истории отмечено немало случаев, когда совершенно обычные, неподготовленные люди были завалены под тяжелыми глыбами камня и металла. Они находились под руинами зданий и, тем не менее, смогли поднять бетонные плиты весом до тонны и вырваться из вынужденного плена.

Данная техника является тайной, она была передана учителем воином   кшатрием из Раджастана (штат Уттар Прадешь – северная Индия). Практикуя методику «Как обрести силу слона», вы создадите тело война   твердое, сильное и неуязвимое. Но не только ваша физическая сила возрастет, ваша воля, энергия и сила Духа станет огромной и крепкой.

На каких принципах основана методика развития Супер   Силы?

Данный метод основан на совершенно иных принципах, нежели развитие мышечной грубой силы. Эта методика задействует внутренние резервы организма (Кундалини и Прану), именно те, которые проявляются у человека в крайне экстремальных ситуациях. Таким же образом, практикующий Супер – Силу ученик, черпает космическую энергию из источников, о которых пойдет речь ниже.


Что такое Мистическая Энергия Кундалини и Прана?








































Кундалини (        ) (санскрит) означает «свёрнутый кольцом», «свернутый в форме змеи», также Кундалини означает


локон возлюбленного. С Кундалини связано эзотерическое представление о мистической энергии, сосредоточенной в основании позвоночника. Существуют различные методы и практики, цель которых заключается в том, чтобы «пробудить Кундалини», осуществив подъём энергии по позвоночнику. Это в свою очередь приводит человека к

реализации многих сверхъестественных способностей и реализации Супер   Силы. Прана же является космической энергией высшего порядка. Мы получаем прану из еды, воды, воздуха и солнечного света.

Представления Йоги

По представлениям древней индийской медицины «Аюрведы» и йоги, источник энергии Кундалини, расположен в основании позвоночника в копчике. Он символически изображается в виде змеи, свернутой спиралью в три с половиной оборота, спящей в основании позвоночника (муладхара чакра). По данным ряда источников Кундалини располагается в области крестца или в основании туловища. Считается, что активация Кундалини связана с опытом физического биоэнергетического феномена, испытываемого практикующим.

Из опыта древней и сакральной Йоги пробуждение Кундалини может произойти в результате духовной практики некоторых восточных мистических традиций. В представлениях западного оккультизма пробуждение Кундалини может вызвать сильный психологический шок, состояния влюбленности или медитации — психологической работы над собой. Особенное значение Кундалини придается в индуистской Тантре.

Наблюдения западного оккультизма

Одно из исследований феномена Кундалини представлено Бони Гриннвел. Она анализирует признаки проявления Кундалини, приводит описания ряда случаев пробуждения этой мистической творческой энергии, как у подвижников йоги и тантры, так и у обычных людей, а в заключении предлагает систему практик, которые могут помочь пробудить энергию Кундалини.

Признаки проявления Кундалини


Основными признаками Кундалини являются:

Переживание «внутреннего огня». Это ощущение особого «духовного жара», которое охватывает все тело. Обычно это состояние крайнего удовольствия, но иногда, в случае сопротивления Эго, может и вызывать мучение.
Появление парапсихологических феноменов. Ясновидение, предвидение, телепатия, телекинез, вещие сны, неожиданное видение ауры, чакр, спонтанное вспоминание прошлых жизней — обычный феномен Кундалини, внетелесные переживания. Правда, следует сказать, что в каждом конкретном случае активируется что то свое.
Ощущение единства всего со всем. Труднопередаваемое на языке слов состояние расширения сознания, когда человек чувствует себя частью единого потока Вселенной и это дарует непередаваемое наслаждение.

Обострение интуиции. Человек, испытавший подъем Кундалини, чувствует, что его ведет некая высшая по отношению к нему сила.
Резкие перепады настроения.
Изменение сексуального темперамента. Бывает различным. От полной потери интереса к сексу до внезапного взрыва бешенной сексуальной активности.
Переживание всеобщей любви. Более глубокое чувствование духовных текстов, до состояния инсайда.
Внутреннее видение определенных символов и картин ясновидения. К примеру, появление в сновидениях образа Змеи иногда может свидетельствовать об активности Кундалини.
Согласно некоторым преданиям, Кундалини   энергия, которая побуждает вас пойти на величайшее приключение. Также отмечено и наблюдается появление Супер – Силы.

Что такое космическая энергия в соответствии с древне   индийской традицией?





















В разных культурах мира космическую энергию, циркулирующую в теле человека, называют по разному: Прана, Ци, психическая энергия, нервная энергия, шакти и др. Давайте рассмотрим каждый из отдельных терминов:

Прана (     ), буквально на санскрите означает ‘дыхание  или ‘Жизненная энергия . Одно из центральных понятий йоги и традиционной индийской медицины, жизненная энергия, жизнь, дыхание жизни.

Прана пронизывает всю Вселенную. Наука пока не имеет доказательств существования праны.

По области функционирования (в человеке) имеется пять видов пранических потоков:

Прана Удана Самана Вьяна Апана

Прана с каждым вдохом наполняет энергетическое тело человека (или животного). Существует более 72 000 нади, мельчайших волокон, пролегающих „внутри“ нервов или энергетических каналов тела. Нади, переплетаясь, образуют многочисленные энергетические сплетения   чакры. Хотя выделяют десять главных нади, три из них наиболее важны: ида, пингала и сушумна.

Эти три канала (нади) располагаются непосредственно вдоль позвоночника, играют важную роль в жизни человека и соединяют шесть главных чакр (от муладхары – корневой до аджны – третьего глаза – шишковидная железа). Нужно заметить, что сушумна пролегает от муладхары до сахасрары высшей чакры на макушке и является каналом для огня Кундалини, который достигнув сахасрары – макушки или темени, дарует человеку освобождение от ограниченности сознания и огромную силу, доходящую до всемогущества.

Прана также известна как энергия Ци в даосизме, как пятый элемент в алхимии, и эфир в оккультизме.

Древний символ «Тибетский ОМ»   указывает на источник высшей космической энергии.



































Как заряжаться и управлять космической энергией Праной?

Пранаяма — это накопление праны и управление праной (жизненная энергия, Ци) с помощью дыхательных упражнений в йоге и ци гун.

Слово «Пранаяма» переводят, как контроль над дыханием, поскольку разделяют это слово на прана (энергия) и яма (контроль).

Одна из целей пранаямы состоит в том, чтобы расширить прану, т.е. распространить ее в пассивные области тела и бездействующие зоны мозга для пробуждения различных врожденных способностей и дальнейшего развития восприятия и сверхспособностей. А это достигается посредством регулирования дыхания и сохранения праны.

Наиболее заметное проявление Праны в теле — это движение легких. Пранаяма не есть дыхание, но управление той мускульной силой, которая двигает легкие. Эта же мускульная сила, проходящая через нервы к мускулам и от них к легким и заставляющая последние двигаться известным образом, и есть Прана, которою мы должны научиться управлять в упражнениях дыхательных Пранаямы. Подчинив себе эту Прану   энергию, мы увидим, что и все прочие действия Праны (силы) в теле постепенно подчинятся нам.

Итак, пранаяма – специальные дыхательные упражнения, воздействующие на физиологическую составляющую человека, посредством изменения концентрации кислорода и углекислого газа, а также на эмоциональную составляющую, воздействуя на нее через систему психосоматических соответствий с помощью специфических типов дыхания. Механизмы действия дыхательных упражнений включают:

Изменение соотношений концентрации кислорода и углекислого газа в организме; Включение в работу в процессе дыхания различных групп дыхательных мышц;
Рефлекторное воздействие на мозг посредством воздействия на обонятельные и другие рецепторы; Массаж внутренних органов; Рефлекторное воздействие на симпатическую и парасимпатическую нервную систему.

Практикой пранаям, в особенности длительных задержек дыхания, и энергетических прокачек, расширяются адаптативные функции организма, сознание становится устойчивым к переживанию различных измененных состояний.

Необходимо заметить, что данный тип психосоматических методов достижения ИСС известен не только в йоге. Их использовали адепты и других эзотерических традиций и школ. Так, например, в исихазме дыхательные методы использовались для «низведения ума в сердце», а в Дзен буддизме   для остановки умственной деятельности и достижения «Сатори» высшего состояния сознания и т.п.

В восьмеричном пути йоги, по Патанджали, Пранаяма — четвёртая ступень йоги. Для успешных занятий необходимо подготовить тело и дух посредством практики асан – йогических поз тела.

Как выполняются упражнения пранаямы?

Упражнения Пранаямы обычно выполняются, находясь на свежем воздухе или в проветренном помещении, на голодный или легкий желудок, сидя с прямым позвоночником и скрещенными по турецки ногами (поза лотоса или полу   лотоса). Перед практикой рекомендуется выпить маленькую чашечку (50 мл.) теплого молока с топленым маслом.

Полный цикл дыхания состоит из четырёх частей: вдох, задержка на вдохе, выдох, задержка на выдохе.

Однако задержки дыхания на выдохе можно выполнять, только когда освоена задержка на вдохе!

Рассмотрим космическую энергию в китайской традиции

Ци, иногда чи (кит. трад.  , упрощ.  , пиньинь q ; в японском варианте — ки яп.   ki, иногда кэ; англ. qi или ch i) — основная концепция в традиционной китайской культуре, чаще всего определяемая как «воздух», или «дыхание», или, в более широком смысле — «психическая энергия», пронизывающая все мироздание. Согласно китайской медицине, ци циркулирует в теле человека через 12 т. н. меридианов, которые соединяют внутренние хранилища ци. Воздействием на меридианы можно изменить циркуляцию Ци и тем самым вызвать физиологические изменения в человеческом теле. Такого рода воздействия нашли широкое применение в акупунктуре и боевых искусствах.

На распространение понятия Ци оказал существенное влияние Чжу Си (12 в).

Понятие ци стало популярным в движении нью   эйдж, были найдены многочисленные аналогии с другими культурами, энергию ци стали «искать, выделять и переосмыслять».


Энергия Ки в японской культуре


































Является составной частью наименований многих боевых искусств: айкидо, хапкидо, кико, киайдзюцу и др. Это и важная составляющая японского духа бусидо и японской традиционной медицины – киацу, когда используя пальцевый метод сиацу, в тело пациента направляют поток энергии Ки.

Японская эзотерическая наука выделяет восемь видов Ки:

Кэкки (  ), kekki — изначальная, витальная Ки, её символизирует кровь. В цигун ей соответствует цзинь ци. Энергия первой чакры.

Сиокэ (  ), shioke — биоэнергия, энергия биоплазмы, дает телесную структуру, её символизирует соль в крови (“сио” и значит “соль”). Энергия второй чакры.

Мидзукэ (  ), mizuke — энергия воды (‘мидзу”), сексуальная энергия, энергия рода. Тоже энергия второй чакры. Куки (  ), kuki — энергия воли, способность расщеплять, разрушать и созидать. Энергия третьей чакры.

Дэнки (  ), denki — общественно организующая сила, энергия четвертой чакры.

Дзики (jp:  ), jiki — магнитная энергия, собирающая сила, творческая энергия, сила красоты, эстетика. Энергия пятой чакры.

Рэйки (jp:  ), reiki — синергия, духовная энергия, энергия астрального плана. Энергия шестой чакры.

Синки (  ), shinki — божественная энергия, что видно и из иероглифа   – “син” – Ками, божество. Энергия седьмой чакры.

Отдельно следует упомянуть термины айки и киай.

Айки (  ) , aiki — энергия гармонии, любви, метод использования энергии Ки. Широко используется в айкидо, как способ управления энергией противника, и является даже частью его наименования этого вида кэмпо.

Киай (  ) , kiai — искусство использования энергии звука для воздействия на противника в кэмпо, для лечения в ки ко, для магического воздействия на себя или окружающее в сюгэндо, ниндзюцу, ки ко.


Супер   Сила достигается путем пробуждения высших энергий, дремлющих в человеке и пробуждающихся лишь в экстренных ситуациях, с целью самосохранения. Для пробуждения этих энергий необходимо понять общую энергетическую структуру человека и очистить энергетические каналы тела для свободной циркуляции

психической энергии в организме. Когда энергия циркулирует свободно, появляется возможность пробуждения Супер   Силы. Однако если пренебрегать очищением тонких каналов и сразу приступить к практике пробуждение высших энергий, возможно полное саморазрушение, сумасшествие и даже смерть. Поэтому, вначале нужно пройти этап очищения тонких энергетических каналов тела с помощью специальной пранаямы.

Семь тел человека

Человек имеет семь тел. Физическое тело является самой грубой оболочкой и сравнивается с одеждой Духа. Помимо физического тела существует еще несколько тонких тел, сотканных из более разряженных видов материи. В данный момент мы рассмотрим эфирное тело человека.

Можно ли увидеть эфирное тело?

Если поставить человека на светлый фон, а затем в течение нескольких минут смотреть на него пристальным взглядом, можно наблюдать исходящее от него свечение. Эфирное тело, или аура, чем то похожа на прозрачную оболочку вокруг физического тела. Эфир   это более тонкая материя, это особая биоэнергия. На рисунке ниже символически изображена аура человека.





































Эфирное тело человека

Эфирное тело человека имеет сложную структуру и состоит из множества энергетических каналов (нади) и энергетических центров (чакр). Древнекитайские ученые выделяют 14 основных меридианов: канал легких, толстой кишки, мочевого пузыря, почек, сексуальный канал, тройного обогревателя, желчного пузыря, печени,

заднесрединный, переднесрединный и множество побочных меридианов, которые являются проводниками космической энергии "Чи" или "Ци", впитываемой всеми частями нашего тела. Причем 12 каналов являются парными, а 2 канала (заднесрединный и переднесрединный) – непарными. Они поставляют энергию нашей центральной нервной системе. Между всеми каналами существует энергетическая связь, что свидетельствует об энергетическом взаимодействии всех человеческих органов. Последователи йоги также изучают 14 основных каналов, по которым жизненно важная космическая энергия поступает ко всем органам человека. Из множества каналов выделяются три наиболее важных: Центральный   Сушумна, Лунный – Левый   Ида, Солнечный – Правый   Пингала. На рисунке ниже изображена система трех основных тонких энергетических каналов эфирного тела и чакры.

































Схема Сушумны, Иды и Пингалы нади и связей между ними



1   Нади Пингала	6   горловая чакра	
2   Нади Ида	7   сердечная чакра	
3   Нади Сушумна	8   пупковая чакра	


4   теменная чакра	9   крестцовая чакра	
5   лобная чакра	10   базисная чакра	

Что такое канал Сушумна и каковы его функции?

Сушумна   центральный канал, начинается у основания и проходит вдоль всего позвоночника, представляет собой полую трубку, внутри которой находятся еще три концентрические трубки, каждая тоньше предыдущей. Данный канал контролирует физиологические функции центральной нервной системы.

Что такое канал Ида и каковы его функции?

Ида   проходит слева, параллельно Сушумне. Начинается также у основания позвоночника и поднимается вверх в виде переплетающих спиралей и заканчивается в левой ноздре. Представляет собой отрицательно поляризованный поток энергии Инь (женский, лунный, пассивный).

Что такое канал Пингала и каковы его функции?

Пингала   проходит справа параллельно Сушумне, но заканчивается в правой части носа. Является положительно поляризованным потоком энергии Ян (мужской, солнечный, активный).

Какие функции контролируют каналы Ида и Пингала?

В физическом теле каналы Ида и Пингала контролируют физиологические функции вегетативной нервной системы. Ян управляет всеми процессами возбуждения в организме, а Инь   всеми процессами торможения.

Что такое энергетические центры (чакры) и каковы их функции?










































Наиболее важными в существовании человека являются семь энергетических центров сознания (чакр), расположенных вдоль средней линии тела, параллельно позвоночном столбу. Они отвечают за физическое, умственное и духовное развитие человека.

Эти семь центров расположены в эфирном теле человека. Из каждого центра исходит ветвь, направленная к позвоночнику и соединяющаяся с ним. Таким образом, он подключает центры к самому важному энергетическому каналу Сушумне, который поднимается вдоль позвоночника к голове.

Центры находятся в состоянии постоянного вращения и вибрации наподобие воронки. Именно их вращение, в зависимости от направления, притягивает и отталкивает энергию. Центры вращаются по часовой стрелке или против нее. Поворот вправо имеет значение мужского начала. Он представляет силу воли и деятельность, а его менее позитивные значения   агрессивность и жажда власти.

Поворот влево имеет значение женского начала и символизирует принятие и покорность, его менее позитивное значение   слабость. Хорошо бы уметь распознавать направления движения центров при различных типах воздействия на них. Центры поглощают энергии, которые поступают к ним из вселенной, от природы, от сущностей, от людей и даже от вещей. Они поглощают и передают энергию к различным энергетическим телам и от них.

Энергия проявляется через самые низкие частоты корневого центра и через самые высокие частоты седьмого, коронного центра. Преобразованные частоты передаются тонким телам и физическому телу и воспринимаются нами как ощущения, эмоции и мысли.

Каждый центр выражен в физическом теле одной из эндокринных желез и нервными сплетениями, которые регулируют физические и эмоциональные процессы в организме. Высшая космическая энергия прана направляется через чакры к физическому телу человека. Эта энергия, также называется энергией жизни, имеет определяющее значение для нашей жизни и физического, умственного и душевного здоровья.

Когда возникает ситуация, при которой энергия не протекает гармонично через чакры, или когда одна из чакр блокирована или раскрыта слишком широко, это приводит к возникновению дисбаланса, который проявляется во всех

сферах жизни, в том числе в функционировании соответствующих эндокринных желез и нарушении баланса обмена


веществ в организме.

физическом теле центры функционируют как «передатчики». Они передают токи от высшей, более чистой энергии, которая влияет на высшие частоты энергетических тел, к физическому телу, «преобразовывая» при этом высокую
частоту в такую, которую может использовать наше физическое тело.

Вся Вселенная пронизана огромной первозданной соединяющей энергией. Эта сила передается каждому предмету и существу в соответствии с его «емкостью» и в соответствии с частотами, которые подходят им с психологической, эмоциональной, интеллектуальной и духовной точек зрения. Когда энергия поступает от этой безграничной силы к телам, расположенным в пространстве, ее сила и мощность все больше и больше уменьшаются, так что тела могут ее поглощать (поскольку они не могут выдержать даже малую толику полной исходной силы).

Человеческое тело, а также и Вселенная, состоят из разных слоев   духовного, эмоционального, интеллектуального и материального. Разница между человеческим телом и «телом» Космоса заключается столько в длине их волн и частот. В результате божественная сила находится не только вне, но также и внутри нас.

Поскольку люди обладают даром воображения, они могут соответствующим образом подстраиваться на интеллектуальном, интуитивном или эмоциональном уровне к различным энергетическим телам и различным слоям осознания и менять их. Все способы расширения осознания, такие как позитивное мышление, направляемое воображение, медитация и многие другие, способствуют этому.

Сознание   очень мощное орудие. Оно не ограничено сферой материального, расстоянием или временем и может перемещаться внутри нашего многомерного существапо разным слоям осознания. Эти изменения могут происходить часто и быстро. По этой причине очень важную роль играют энергетические центры тела.

Когда внимание концентрируется на одном из центров, человек, осознанно или бессознательно, оказывается связан в основном с областями, за которые отвечает конкретный центр. Часто это помогает нам диагностировать неполадку или

дисбаланс в одном из центров, так как человек может демонстрировать ограниченное функционирование в связанной с ней области. Он может бесконечно говорить об этом, концентрироваться на этом, проявлять эмоциональные и физические признаки, которые приведут нас к определению недостаточности функционирования одного из центров.

Сосредоточение на проблеме не способствует ее разрешению, как раз наоборот. Чем большее количество энергии вкладывается в мысль и эмоцию, связанную с самой проблемой, тем больше разрастается проблема, тем больше она усугубляется. Напротив, концентрация на уравновешивании самого центра приведет к противоположным положительным результатам: уравновешиванию чакры и коррекции общего дисбаланса (физического, эмоционального

духовного), проистекавшего из за недостаточной работы центра.

индийской и в других древних, просвещенных культурах, центрам приписываются определенные цвета, стихии, знаки и свойства. Например, стихия земли связана с половыми железами, с первым центром, с планетой Марс, с красным цветом и рубином. Эта методика сочетания элементов приводит к общему уравновешиванию и
благоприятно влияет на человека.

Центры не статичны, они подвижны. Подвижный центр – здоровый центр. Но такая подвижность не является чем то самим собой разумеющимся. Могут возникать ситуации, в которых подвижность центров становится слабой, энергии не могут протекать должным образом, и в итоге этот центр в данной ситуации может оказаться заблокированным.

Заблокированные центры   не редкость. Такие закупорки могут вызываться различными образами, например, серьезная травма или совокупность более мелких травм, затрагивающие определенный центр могут вызывать утрату его подвижности и быстро приводить к блокаде центра, или в результате нападения. Процесс утраты центром своей подвижности, в зависимости от жизненных ситуаций, является постепенным и протяженным.

Мы можем сравнить работу здорового центра с работой клапана. Он закрывается и открывается, когда это необходимо. Нежелательную энергию или отрицательную реакцию центр фильтрует. Он может раскрываться навстречу подходящей и правильной энергии. Поэтому важной является не только способность центра открываться, но и ее способность закрываться в случаях необходимости.

Эти поразительные способности центров могут быть нарушены в результате сильных травматических воздействий, но существуют также и дополнительные факторы, которые влияют на центры: регулярное употребление наркотиков и лекарственных препаратов, злоупотребление алкоголем и табаком, регулярное или длительное применение наркоза.

После местной или общей анестезии центрам требуется немедленное лечение и гармонизация. В таких ситуациях центры могут остаться открытым, в результате чего человек окажется крайне уязвимым и чувствительным к внешним влияниям, или же они могут постепенно затвердеть и закрыться, в результате чего человек утратит определенные способности и ощущения.

Подробное описание энергетических центров человека









































Расположение 7 чакр и направление главных нади и меридианов

1   меридиан зачаточного сосуда (перед позвоночником), 2   меридиан направляющего сосуда (за позвоночником), 3   Нади Пингала, 4   Нади Ида, 5   Нади Сушумна, 6   теменная чакра, 7   лобная чакра, 8   горловая чакра, 9   сердечная чакра, 10   пупковая чакра, 11   крестцовая чакра, 12   базисная чакра.





































Расположение основных и дополнительных чакр.

а) Мужчина: 1 – Аджна, 2 – Сахасрара, 3 9   дополнительные чакры, 10 – Муладхара, 11 – Свадхиштхана, 12   дополнительная чакра.

б) Женщина, 13 – Манипура, 14   дополнительная чакра отвечающая за саморегуляцию органов, 15 – Анахата, 16 – Вишуддха,

17 18   дополнительные чакры.

Автономная нервная система материального тела, а также семь чакр и соответствующих им точек энергетического тела в их биоэнергетическом взаимодействии.

1  сплетение копчика, 2   сплетение таза, 3   море энергии, 4   крестцовая чакра, 5   центр пупка, 6   пупковая чакра, 7   солнечное сплетение, 8   сплетение селезенки, 9 – диафрагма, 10   центр груди, 11   сердечная чакра, 12   сердечное сплетение, 13   сплетение легких

14   боковой источник, 15   горловая чакра, 16   горловое сплетение, 17   чудесная точка, 18   лобная чакра, 19   теменная чакра, 20   передний бугор, 21   сплетение сонной артерии, 22   ганглий шейных позвонков, 23   ганглии грудных позвонков, 24 – позвоночник, 25   симпатическая ветвь, 26   ганглий поясничных позвонков, 27   базисная чакра, 28   поясничная точка.

Дополнительные чакры играют важную роль в полноценной работе организма человека. Энергетическое нарушение в данных центрах может привести к различным болезням.

1 ый энергетический центр – Муладхара


























Изображается как светло желтый круг, в котором помещен ярко желтый излучающий свет квадрат, В квадрате находится огненно красный излучающий свет треугольник. В треугольнике расположено цилиндрическое тело цвета морской волны, один край которого закруглен. На цилиндре в 3,5 оборота накручена белая нить спираль. Она символизирует скрытую энергию Кундалини. По кругу расположены 4 темно красных лепестка.

Локализация на физическом плане: окончание позвоночника, между анусом и половыми органами.

Анатомическое соответствие: крестцовый плексус промежность, между анусом и влагалищем (у женщин), половым членом (у мужчин).
Контролируемый орган чувств: обоняние.

Контролируемая область и функции: процессы размножения, деятельность прямой кишки, кровоснабжение, потенциальная энергия.

Свойства проявления в психофизиологическом плане: гнев, жадность, заблуждения, расчетливость, чувственность, стремление к приобретательству.

Желания и препятствия: безопасность. Чувство: терпение.

Число лепестков: 4.

Символ (мысленная форма): квадрат — энергия земли, содержащий перевернутый треугольник. Цвет энергии: красный.

Формула: ЛАМ. Звук октавы: до.

Орган чувств: обоняние, нос. Вкусовое ощущение: сладкий. Элемент: земля.

Запах: роза.

Паранормальные способности: способность покидать физическое тело; внетелесное видение и слышание; внетелесное путешествие по одному из уровней Астральной Плоскости, отвечающих за нашу «повседневную реальность». Видение на расстоянии.
Особенности: этот центр связывает Эфирное тело с физическим. Кроме того, чакра представляет и физическую материю, поскольку Эфирная субстанция также считается физической материей.
Физические ощущения: чувство тепла на копчике, как будто что то двигается вверх по позвоночнику. Это энергия, инициирующая процесс Кундалини.

Влияния Кундалини: находясь в основании позвоночника, связываясь через него, противостоит головному центру. Это зона, где процесс Кундалини находится в латентном состоянии. Процесс заключается в движении творческой сексуальной энергии к духовному озарению. Когда активизируется мистическая энергия, она вырывается вверх по позвоночнику через энергетические каналы. Два других канала, называемые лунная энергия   женская и солнечная энергия   мужская идут параллельно. Лунная распространяется влево, а Солнечная вправо от

позвоночника, соединяясь с центральным каналом в духовном сочленении, тройничном узле, на уровне пятого энергетического центра. Эти два канала соответствуют второй линий меридиана мочевого пузыря.

Другое влияние Кундалини: когда процесс Кундалини завершен, и индивид способен сам регулировать эту энергию, то есть индивид находится вне эмоций и чувств, то появляется способность к левитации, управляемой этим центром.

Представляет: гармония, единство в борьбе противоположностей. Выражает: страсть.

Физическое выражение: система выделений.

Связь со сплетением: сопутствует копчиковое сплетение.

Связь с железами: надпочечная железа, выделяющая адреналин (как реакция на борьбу или падение) в угрожающих жизни ситуациях.

Аспект: Чакра управляет волей к жизни.

Эмоциональность: выражается в ситуациях, угрожающих жизни, — борьба, падение, выживание, самозащита, страх перед физической или психической раной. Тот, кто не использует энергию первого центра соответствующим образом, склонен причинять боль, ранить, подвергать нападкам других, поскольку сам боится пострадать.
Функциональные выражения: любовь к жизни через укрепленное тела; знание, как использовать силу, применение Белой Магии (любовь, вера, целительство).

Дисфункциональные выражения: некоторых этот центр заставляет проявлять интерес к собственной личности в форме чрезвычайного эгоизма, Черная Магия выражает состояние духовной деградации. Находясь в таком состоянии, индивид или группа стараются компенсировать недостаток духовности стремлением (стремление не есть обретение) обрести силу, используя технику манипуляций, чтобы влиять на других против их воли. Центр возбуждает также страх перед земной энергией, поражает волю к жизни. Блоки способны закрыть поток естественной энергии в ноги. Люди с дисфункцией чакры обычно живут в грезах. Энергетические возмущения: данная область представляет проблемы, связанные с жизнью и землей.

Дыхание лунное, то есть через левую ноздрю. Ощущение на ладонях: горячее покалывание.

Управляющая планета: Марс (Сатурн — по другим источникам).

Эффект от работы с центром: сосредоточение на этой чакре ведет к усилению жизненной энергии, повышению устойчивости к болезням, дает бодрость и выносливость, решительность в мирских делах.

2 ой энергетический центр – Свадхиштхана





























Изображается в виде светло желтого круга, в который помещен блестящий серебряный полумесяц. По кругу расположены 6 красных лепестков.

Локализация на физическом плане: основание половых органов.

Анатомическое соответствие: предстательный плексус (на два сантиметра ниже пупка). Контролируемый орган чувств: вкус.

Контролируемая область и функция: органы брюшной полости, половые органы (болезни желчно выводящих путей, печени, половых органов).
Свойства проявления в психофизиологическом плане: ограниченность сознания, отсутствие сострадания, желание разрушения, заблуждения, презрение, подозрительность.
Желания и препятствия: сексуальность. Качество: воля.

Чувство: чистота.

Символ: полумесяц. Число лепестков: 6.

Цвет энергии: оранжевый. Формула: ВАМ.

Звук октавы: ре. Элемент: вода.

Вкусовое ощущение: вяжущий. Запах: ромашка.
Дыхание: лунное.

Образ: бесконечный океан.

Ощущение на ладонях: горячо.

Паранормальные способности: возросшая интуитивная способность на астральном уровне. Близкое знакомство с Астральным телом. Обостренные вкусовые восприятия, создание вкусовых ощущений для себя и других без употребления пищи. Воздействие на предметы без контакта с ними, психокинез.

Особенности: для активизации этого центра рекомендуется вегетарианская диета. Физические ощущения: нет.

Влияние Кундалини: Второй центр связан с бессознательностью населения (Система Астральной вибрационной памяти) всей планеты, это воздействующая на человеческое поведение групповая коллективная карма, карма других людей. С развитием процесса Кундалини активизируются Энергии Центров, что стимулирует физические возможности, которые высвобождают случайным образом информацию из Астральной Плоскости. Информация имеет форму эмоций, картин, звуков совершенно хаотического порядка. Если такая затруднительная фаза не превозмогается индивидом, то процесс Кундалини останавливается, Энергия возвращается к первому энергетическому центру, духовное развитие прекращается. Чтобы выйти из этого состояния, рекомендуется сначала развить шестой энергетический центр, поскольку он в состоянии регулировать информацию через понимание и ответственность.

Представляет: чувствительность. Выражает: жизненность.

Психологически: соотносится с репродуктивной системой, мочеполовой системой, является основой функций гениталий.

Сплетение: связь с подчревным сплетением, сплетением нервов предстательной желез, с Гонадами. Железы: влияет на железу Лейдигаф.

Аспект: психологически относится к эмоциям, возникающим от чувственных удовольствий, к Инстинкту.

Чувственный аспект: выражается в качестве чувства к противоположному полу, в возможности воспринять и выразить собственную мужественность иди женственность. В возможность дарить и получать сексуальные чувства. Это же касается родительской любви и групповых отношений.

Психические функции: иррациональность, фригидность, излишняя стыдливость или чрезмерная сексуальность. Волевой аспект: выражается количеством сексуальной энергии, проявляющейся признанием или непризнанием

собственной сексуальности, желанием развить способность к синтезу и гармонизации нашей мужской и женской сексуальной энергетики для достижения уравновешенного полового поведения.

Энергетические возмущения: воспринимаются или ощущаются мануально, зона отражает блоки в биополе и соответствующих центрах. Блоки свидетельствуют о возмущениях в физических органах в данном регионе. Органы подвержены различным неожиданным эмоциональным проявлениям дисфункции сексуальности индивида.

Физическая дисфункция: проблемы предстательной железы и рак. Цистит, поражения женских органов, рак яичника. Рак является крайним физиологическим выражением проблем, связанных с центрами этой зоны. Жизненные невзгоды, проблемы половых органов отражаются на состоянии центра. Боли в пояснице или позвоночнике, в почках отражают блоки в центре.

Управляющая планета: Меркурий (Юпитер — по другим источникам).

Эффект от работы с центром: сосредоточение на этом центре дает способность использовать созидающую и сохраняющую энергии, чтобы возноситься к чистому искусству и чистым взаимоотношениям с другими людьми, позволяет освободиться от страсти, похоти, гнева, жадности, ревности и зависти.

3 ий энергетический центр Манипура

Изображается в виде светло желтого круга, в котором находится кроваво красный треугольник. Снаружи по кругу располагаются 10 черных лепестков.

Локализация на физическом плане: солнечное сплетение (питающая часть), пупок (собственно центр). Анатомическое соответствие: солнечный плексус.

Контролируемый орган чувств: зрение.

Контролируемая область и функции: зрительные функции, двигательный контроль, печень, селезенка, энергетические резервы организма.

Свойства проявления в психофизиологическом плане: алчность, ревность, коварство, отсутствие совести, страх, ложь, глупость, заблуждение, жестокость.

Желания и препятствия: бессмертие, власть, имя, слава. Чувство: сияние.

Органы чувств: зрение.

Органы жизнедеятельности: поджелудочная железа. Число лепестков: 10.
Цвет энергии: желтый. Формула: РАМ.

Звук октавы: ми. Элемент: огонь.

Вкусовое ощущение: перец. Запах: мята.

Символ: перевернутый треугольник. Дыхание: солнечное.
Ощущение на ладонях: теплые.

Паранормальные способности: телепатия, психические способности, видение прошлого и будущего (не всегда точное), возможность знать историю объекта. Психологические способности доброжелательности и сострадания.

Желание помочь без подавления. Способность находить вещи, видеть внутренним взором, «рентгеновское» видение.

Особенности: данный центр выражает Сострадание. Физические ощущения: желудочный узел.

Влияние Кундалини: однажды переступив трудности нижних пупочных центров и достигнув Солнечного Сплетения, процесс Кундалини с его энергией может подниматься выше с большей легкостью. Здесь личное сознание становится разбуженным, начинается трансформация, это называется «подтвержденным бодрствованием». Поскольку обычно процесс Кундалини не останавливается, то он достигает этой зоны.

Влияние Кундалини: когда процесс Кундалини доходит до данного центра, индивид, получает возможность осознать свое астральное тело, его взаимодействие с физическим окружением. Это выражается через эффект Дежавю, когда кажется, что уже знаком с каким то человеком, местом.

Представляет: астральные вибрации эмоций и желаний. Выражает: чувствительность.
Психически: относится к пищеварительной системе, печени, желудку, желчному пузырю, менструациям, дыханию, зрению.

Сплетение: соединены с нервами солнечного сплетения.

Железы: воздействует на поджелудочную железу и железы внешней секреции. Хотя поджелудочная связана с третьим центром, это не мешает ей связываться с солнечным сплетением, поскольку она находится в этом районе.

Аспекты: зона солнечного сплетения является главным рецептором и средством обратной связи инстинктивных восприятии тела. В этом месте воспринимаются положительные и разрушительные чувства Чувственного тела.
Эмоциональность: данные центры выражают динамику, напористость, ассоциируются с воодушевлением.

Функциональное выражение: чувственный аспект выражается экспансивностью, открытостью, напористостью в достижении самоудовлетворения, в восприятии, ощущении собственных чувств и чувств, других людей. В необузданном желании постичь основы чувств. Передняя чакра, или Чувственный аспект, отвечает за передачу психической энергии низших, Эмоций.

Функциональное выражение2: Волевой аспект отражает наше восприятие собственного тела, здоровья, желание исцеления. Он ассоциируется с инстинктивными способностями внутреннего знания, что хорошо для нас, а что — наоборот.

Дисфункции: страх, волнение, вялость, гнев. Это зона психосоматических болезней.

Энергетические возмущения: блокировки биополя в этом месте можно ощутить мануально, обычно это выражения стресса, гнева, волнения, страха, нервозности.
Физическая дисфункция: язвы, гастриты, болезни печени, диабет. Поясничные боли отражаются на центре. Желудочный узел показывает свое состояние на центре. Чрезмерная стимуляция центра несет угрозу здоровью.
Управляющая планета: Солнце (Марс — по другим источникам).

Эффект от работы с центром: понимание процессов, происходящих в грубых и тонких телах; увеличение жизненной силы и избавление от многих заболеваний, приобретение долголетия и крепкого здоровья; развитие управленческих и организаторских способностей; улучшается контроль над речью и способность ясно излагать свои мысли, воздействовать на людей словами.

4 ый энергетический центр – Анахата





























Изображается в виде светло желтого круга, в который помещена шестиугольная звезда сизо синего цвета. Круг окружен


лепестками кирпично красного цвета.

Локализация на физическом плане: середина груди, на уровне сердца, между сосками. Анатомическое соответствие: сердечный плексус.
Контролируемый орган чувств: осязание.

Контролируемая область и функции: руки, контроль дыхания, двигательные функции.

Воздействие: легкие, сердце, центр равновесия, отчасти желудок, печень, почки, селезенка.

Свойства проявления в психофизиологическом плане: положительные качества   вдохновение, творчество, надежда; отрицательные — похоть, мошенничество, нерешительность, неуверенность, нетерпеливость, леность, безразличие, высокомерие, беспокойство, пристрастность, задиристость.

Желания и препятствия: любовь, вера, преданность, долг. Чувство: удовлетворение.
Число лепестков: 12.

Цвет энергии: зеленый. Формула: НАМ (ЛАМ). Звук октавы: фа.

Элемент: воздух.

Символ: Звезда. Состоит из 2 треугольников, составленных в гексагональную звезду. Перевернутый треугольник представляет материальную силу, правильный треугольник — сознание.

Дыхание: солнечное. Вкус: лимон.
Запах: герань.

Орган чувств: кожа прикосновение.

Ощущения на ладонях: нейтральный шелк. Управляющая планета: Венера.

Паранормальные способности: лечение эманациями от центра ладоней, регулируется данным центром. Способность контролировать воздух, отпадает необходимость дышать в течение неопределенного времени — бездыханное состояние. Активный центр позволяет развить психокинетнческую силу, то есть способность воздействовать на объект на расстоянии, заставить его левитировать. При активной чакре, индивид способен получить то, что ему нужно. Можно хотеть — и исполнять желаемое, рано или поздно. Вне зависимости оттого что собой представляют желания, конструктивные они или разрушительные. Другой способностью является видение Астрального мира природных духов, фей, гномов и т.д. и умение общаться с ними.

Особенности: они относятся к чувствительности прикосновения через моторику нервов. Это центр развития. Он ассоциируется с восходящим солнцем в туземных культах. Это центр перехода от низших, психологических центров поддержания собственной жизни и самосохранения к трансперсональным центрам, ориентированным на высшее сознание.

Физические ощущения: ощущение тепла в середине груди или боль, как от удара ножом.

Влияние Кундалини: этот центр является местом «психического узла». Из серии трех сочленений, которые необходимо пройти так, чтобы процесс Кундалини и его энергия могли достичь центрального энергетического канала для поддержки духовного развития, он является вторым. При стимуляции этого центра Кундалини индивиды способны узнать, что чувствуют другие, испытывая это на себе. Например, испытание волны грусти, полученной от грустного человека, который рядом или где то далеко. Или волной любви.

Функциональные выражения: состояние сознательного бодрствования, которое все же не может быть выражено материально, интеграция всех полярностей в пересечении горизонтальной линии низших и высших чакр, выраженное дыханием и вертикальной линией левой мужской и правой женской сторон тела.

Эмоциональные выражения: Любовь и Забота к себе и другим.

Психически: ассоциируется с Циркуляционной системой, с системой симпатических нервов, воздействует на дыхательную систему.
Связь со сплетением: Сердечная чакра связана с Сердечным, или Кардиосплетеннем. Желез: воздействует на зобную железу.
Аспект: выражает Любовь Мудрость, любовь группы.

Духовно   функциональное выражение этих центров соотносится с самоотверженной духовной любовью, групповой любовью, состраданием, служением во имя любви.

Эмоциональность: в чувственном аспекте демонстрирует любовь одного человека к другому   другим, способность позволить любви свободно струиться, превратиться в любовь, не обусловленную ничем.
Зависимость, жизнедеятельности: волевой аспект чакры выражается в Воле Эго, или то, как индивид ощущает себя по отношению к другим, имеет ли стремление любить и себя, и других.
Дисфункции: самолюбование, эгоцентризм, негативизм, пессимизм делают центр неактивным.

Энергетические, возмущения: больные органы представлены блоками в зоне сердца и легких, это выражает гнев, страх, сердечную боль и дисфункцию сердечной чакры. Недостаток любви к себе выражается блоками в задней зоне.

Физические дисфункции: болезни дыхательной системы, эмфизема, астма. Боли в спине этого региона отражают проблемы центра. Боли в середине груди или тяжесть в сердце высветят нарушения в передней чакре.

Эффект от работы с центром: обретение власти над своим “Я”, мудрости и внутренней силы; приведение в равновесие мужской и женской энергии; контроль над чувствами; преодоление препятствий и трудностей; в присутствии такого человека люди обретают покой и радость; развитие божественного видения и установление гармонии намерения и действия; становление космической любви и развитие творческого вдохновения.

5 ый энергетический центр – Вишуддха

Изображается в виде серого круга, окруженного 16 лепестками цвета индиго. В круге помещен белый треугольник, а в треугольнике другой серый круг.

Локализация на физическом плане: область шеи под глоткой (на уровне яремной ямки), щитовидная железа. Анатомическое соответствие: глоточный плексус.

Контролируемый орган чувств: слух.

Контролируемая область и функции: речевой контроль, слух.

Воздействие: дыхательный центр, кровообращение, легкие, глаза, почки, эндокринная система.

Свойства проявления в психофизиологическом плане: создание чувственно окрашенных образов, эмоционально  духовная деятельность.
Качество: творчество.

Желания и препятствия: знание. Символ: круг или овал.
Дыхание: солнечное. Органы чувств: слух.

Органы жизнедеятельности: уши, голосовые связки. Чувство: единение.
Число лепестков: 16. Цвет энергии: голубой. Формула: ХАМ.

Звук октавы: соль.

Вкусовое ощущение: горький. Запах: полынь.

Ощущение на ладонях: прохлада.

Паранормальные способности: сила телепатической передачи. Эта чакра позволяет обрести Эфирное и нижнеастральное ясновидение. Наличие Астрального слуха, яснослышание. Возможность слышать информацию,

передаваемую с Астральной Плоскости, то есть духовных наставников. Частотность слышимого голоса связана с Астральной Плоскостью, вне зависимости от высоты, означающей иллюзорность — это неочищенное чувство неповзрослевшего еще сознания.

Особенности: Сексуально творческая энергия. Шишковидная железа, питуитарная и таламусова оси связаны с системой шестого энергетического центра, распределяют энергию, генерируемую зоной первого энергетического центра. Энергия прослеживается некоторыми вторичными центрами, связанными с пятым энергетическим центрам поверх ротового свода. Затем энергия посылается ими к первому энергетическому центру, чтобы быть израсходованной в процессе воспроизводства потомства или при оргазме. Вот почему сексуальный оргазм чувствуется в горле. В результате индивиды, способные управлять этим центром, в состоянии «обходиться без воздуха, пищи и воды длительное время». Зона обсуждаемого центра стимулируется через язык, чтобы направить сексуальную энергию вниз, в переднюю часть тела.

Физические чувства: глотание, кашель, плевание. Влияние Кундалини: нет.

Представляет: творчество всех видов. Это наша последняя зона, имеющая отношение ко времени и пространству. Выражает: речь.

Психически: относится к дыханию, вздоху и произнесению звука. Связь с шейными ганглиями. Сплетение: спинной мозг, гортань, глотка.
Железа: воздействует на щитовидную железу.

Чувственный аспект: восприятие, ассимиляция и интеграция; помогает сознательно трансформировать ментальную энергию в звук. Ассимиляционные вибрации создают звук посредством голоса в форме речи, которая в свою очередь выражает «понятие» и «чувство». Данный центр «является последним, проявляющим себя во времени и пространстве».

Волевой аспект: демонстрируется чувством, которое выражает «Личное Эго Самости» по отношению к самому себе, обществу, человечеству. Аспект отражает, как и почему происходит Служение обществу в форме профессии или занятости, что думает по этому поводу индивид, поступает он по своей воле или против нее, готов ли к

жертвенности (жертвенностью называется сдача позиций Личного Эго, когда что то делается против Самости или без Любви).

Функциональное выражение: в этих центрах проявляется открытым для руководства вне установленных рамок; на Волевом уровне — поддается, на Чувственном уровне демонстрируется преданность. Вместе это выражает готовность любить с полным доверием к Высшей воле. В то же время, это способность принять из внутреннего безграничного источника «милость», то есть осознание того, что «брать» и «давать» имеют одну природу.

Дисфункции: выражаются как холодность, недоверие, упрямство, несознательность. Страх быть поглощенным, утратить контроль над собственной жизнью, желание контролировать других, навязчивость.
Энергетические возмущения: мануально ощущаются блоки; блокировка способом самовыражения; поражение сопутствующих органов.
Физическая дисфункция: болезнь щитовидной железы, гортани, боли в горле, отражаются центром. Задний центр отражает шейные боли в области воротниковой кости.
Управляющая планета: Юпитер (Меркурий—по другим источникам).

Эффект от работы с центром: спокойствие, чистота, ясность, мелодичность голоса; способность к духовной поэзии; понимание сновидений, проникновение в тайны познаний.

6 ой энергетический центр – Аджна
























Изображается в виде светло желтого круга, окруженного синим кольцом и двумя лепестками светло синего цвета. В круг помещен белый треугольник.

Локализация на физическом плане: центр головы, на уровне центра лба между бровями. Анатомическое соответствие: губчатый плексус.
Контролируемый орган чувств: интуиция.

Контролируемая область и функции: чувственный контроль и воля. Свойства проявления в психофизиологическом плане: ясновидение.

Воздействие: на все тело, разум, восприятие и передачу информации в три части сознания дух, ум, материю. Желания и препятствия: осознание, аскетизм, интуиция.
Чувство: знание.

Число лепестков: 2. Цвет энергии: синий.

Формула: АУМ. Звук октавы: ля.

Вкусовое ощущение: отсутствует. Запах: отсутствует.
Символ: Символ: круг с вписанным вершиной вниз треугольником. Ощущение на ладонях: холодно.

Управляющая планета: Сатурн (Луна — по другим источникам).

Паранормальные способности: способность входить в контакт со Сверхсознанием. Центр представляет возможность иметь внутреннее зрение, интроспекцию, ясновидение, воспринимать видения и понимать их. В этой чакре осуществляется контакт с «Вселенским Учителем» (высшей сущностью). Этим же центром посылаются и принимаются телепатические сообщения в виде мысленных форм. Центр представляет материнскую силу
(женскую энергию), материальную силу и их проявление.

Особенности: духовно выражены тем, что внутри головы за глазами находится место, где встречаются Лунный и Солнечный каналы, выражающие лунную, или женскую интуитивную энергию и энергию солнечную, или мужскую рациональную. Это соединение интуиции с рационализмом, позволяющее индивиду воспринимать события и ощущении, сознательно реагировать вместо того, чтобы просто автоматически откликаться через эмоции.

Физические ощущения: нет.

Влияние Кундалини: данная система представляет собой «третий психический узел», который должен быть проходимым для Кундалини при подъеме к седьмому энергетическому центру. Он связан через центральный энергетический канал с первым энергетическим центром, и любое изменение в одном энергетическом центре воздействует на другой. Это зона, где имеет место Высшее состояние сознания.

Представляет: всезнание, полученное из чистоты Сверхсознательной Плоскости.

Выражает: мудрость, чувственность, вдохновение и внутренний взор, организованность и направленность. Психически: связь с автономной нервной системой.

Сплетение: данные центры связаны с нервным полостным сплетением (череп), воздействуют на Гипоталамус и Питуитарный регион.

Железы и связаны с Питуитарной железой.
Аспекты: союз этих энергий эфирно означает синтез функций левого и правого полушарий. Достижение Сверхсознания и способности жить согласно его законам является одним из показателей окончательного духовного совершенства. Это состояние, где личное Эго полностью поглощается высшими аспектами Сознания. Индивид живет во времени и пространстве как слуга духа, ему больше не нужно заботиться о насущных потребностях.

Реагирование: Головной центр относится к Ментально исполнительному центру, эта чакра обладает возможность втягивать творческие архетипные понятия и обрабатывать их, делая возможным использование их во времени и пространстве.

Функциональное выражение: Третий Глаз является командным центром. Выражением этого центра будет мистицизм. Если данный центр выражает «Высшую Самость, как направленное знание и состояние Самадхи, то это «Всезнание». И все же останется некая прозрачная, как стекло, перегородка, отделяющая от «Высшей Сущности». Высшая Сущность так близка, что кажется, вот вот растворишься, сольешься с ней. Но сколько еще идти. Данный центр — это место, где мы обретаем способность создавать видения (творческое воображение) сознательно и понимать значение (ответственность) своих возможностей. Функции Чакры Третьего Глаза наделяют нас пониманием посланий Разума Вселенной.

Дисфункции эмоциональных выражений: эгоизм, высокомерие, догматизм. Неожиданные ослепляющие вспышки измененного сознания, нарушающие норму, как результат избытка Кундалини или наркотического отравления: душевные болезни.

Энергетические возмущения: относятся к блокам в голове, например, хроническая мигрень. Нарушение слуха и зрения, Заболевание ротовой полости, зубная боль, озноб. Озноб вызывается мысленными формами в виде серых облаков в зоне лба и носа.
Физическая дисфункция: заболевание глаз, носа, уха, мозга (припадки, опухоли), забывчивость.

Эффект от работы с центром: избавление от всех видов порока; аура такого человека позволяет всем, кто находится рядом, обрести спокойствие и ощутить вибрацию АУМ; АУМ исходит из самого тела человека; такой

человек освобожден от различных качеств, желаний и мотивов, толкающих его на различные действия; приобретается способность знать прошлое, настоящее и будущее, возможность проникать в любое тело по своей воле; старые кармические грузы, тяжесть прошлых рождений — все это сжигается в процессе работы с шестым энергетическим центром.

7 ой энергетический центр – Локализация на физическом плане: верхушка головы.


































Анатомическое соответствие: гипофиз, мозговой плексус.

Контролируемый орган чувств: мировое сознание.

Контролируемая область и функции: высшее абстрактно философское мышление.

Свойства проявления в психофизиологическом плане: Сверхсознание. Отвечает за выход содержания из формы. Желания и препятствия: единство.
Чувство: Сверхсознание.

Символ: цветок лотоса, число лепестков: 1000 (бесконечное множество — по другим источникам). Цвет энергии: фиолетовый.

Звук октавы: си. Формула: ОМ.

Вкусовое ощущение: отсутствует. Запах: отсутствует.

Ощущения на ладонях: холодное покалывание. Управляющая планета: Солнце.
Паранормальные способности: Я есть сущий, Я — Вселенная, Видение на всех уровнях, божественное знание всего. Всеведение. Понимание планетарных процессов в духовном единстве. Совершенство, управление волей энергии, состояние Единственности, вне времени, вне пространственных границ материи.

Особенности: это точка контакта духовной воли, орган синтеза. Физические ощущения: щекотка, зуд на темени.

Влияние Кундалини: другие стадии, такие как полное пробужденное сознание, блаженство, состояние сознания вне времени и пространства. Энергия Кундалини способна прорваться сквозь всю ткань эфира, отделяющую реальность,

Представляет: Божественную Волю и Монадную индивидуальность на Атмической Плоскости. Выражает: Единственность, Не обусловленную Любовь.

Физически: ассоциируется с мягким темечком новорожденного. Связана с мозгом. Сплетения: нет.

Железы: седьмой энергетический центр связан с шишковидной железой. Вместе с Питуитарной железой и Таламусом создает шишковидно   питуитарные оси. Таламус работает как подстанция, распределяющая энергию в необходимом направлении.

Атрибуты: обозначает полное посвящение Высшей Сущности. Здесь «нарушается различие между субъектом сознания и объектом сознания. Это состояние, когда Самость и поле сознания сливаются в нерасторжимое целое». Это выражение «Я — Вселенная».

Духовность: соотносится с альтруизмом, состояние унитарного сознания. Это зона высшей духовности, где духовное сознание становится синтезированным в проявлении Кундалини, Кундалини, или озарение, возможно, когда шишковидно   питуитарные оси интегрируются и способны поглощать и обрабатывать самые высшие частоты льющегося в тело света. При функционировании этого центра энергия стекает в первый энергетический центр и оттуда по всем центрам, которые в данный момент свободны, и вновь устремляется наружу через открытое темя, этот процесс ввергает индивида в состояние Божественного Экстаза.

Функциональное выражение: седьмой энергетический центр объединяет понятия рационального рассудка (геометрические фигуры ментального тела). Они попадают в голову, будучи очищены шишковидной железой, где мысль становится энергией. Энергия движется в таламус и активирует соответствующее полушарие головного мозга, в данном случае левое.

Эмоциональная дисфункция: выражается жалостью к себе, в драматическом случае — мученичеством.

Энергетический аспект: над физической головой возникает ее энергетический эквивалент   нимб, при дисфункции

– на энергетическом плане рога.
Энергетические возмущения: вязкость, уплотненность при приеме наркотиков, колючесть при высоком кровяном давлении. Блоки головных болей. Статика чувствительности при активном деятельном мышлении.
Физические функции: одним из проявлений нарушений в седьмом энергетическом центре является СПИД, а также болезнь Паркинсона.
Эффект от работы с центром: приобретение способности к Сверхсознанию, обретение всеобьединяющего видения мира; выход в четвертое измерение, за пределы пространства и времени, в вечность; реализация высшей полноты жизни.

Что входит в состав эфирного тела помимо чакр?

В состав эфирного тела входят биоэнергетические центры головного мозга. Эти центры играют роль командных зон управления. Всего восточная медицина рассматривает 18 таких зон. Это моторная зона, чувствительная, торможения хореи и тремора, вазоконстрикционная, лечения головокружения и шума в ушах, вторая и третья зоны речи, тазовых функций, ощущения передвижения, зрения, равновесия, желудка, грудной полости, половая, печени и желчного пузыря, кишечника, носа и горла, покоя, торможения эпилепсии, односторонней слепоты, сдерживания безумия.



























Энергоинформационные зоны на голове: 1   моторная зона, 2   чувствительная зона, 3   зона торможения хореи и тремора, 4   вазоконстрикционная зона, 5   зона головокружения и шума в ушах, 6   вторая зона речи, 7   третья зона речи, 8   зона тазовых функций,

9   зона ощущения передвижения, 10   зона зрения, 11   зона равновесия, 12   зона желудка, 13   зона грудной полости, 14   половая зона,

15   зона печени и желчного пузыря, 16   зона кишечника, 17   зона носа и горла, 18   зона покоя, 19   зона торможения эпилепсии, 20   зона односторонней слепоты, 21   зона сдерживания безумия, 22   центральная точка, 23   теменной бугор, 24   точка на середине расстояния между бровями, 25   точка на середине нижнего края наружного затылочного бугра.

Что такое восемь чудесных меридианов?

Одним из важных звеньев эфирного тела является аппарат саморегулирования ("чудесные" меридианы). Всего насчитывается восемь "чудесных меридианов".

Первая пара "чудесных" меридианов (вид сбоку), первая пара "чудесных" меридианов (вид сзади).






































Вторая пара "чудесных" меридианов








































Тертья пара "чудесных" меридианов.




































Четвертая пара "чудесных" меридианов.

Отличие их от других энергетических каналов состоит в том, что они функционируют только в тех случаях, когда необходимо нормализовать избыток или недостаток энергии в человеческом организме. Они не связаны с органами человека и не имеют стандартных точек. Однако у них есть командные точки, через которые выводится избыток энергии.



Каждый "чудесный" меридиан (ЧМ) имеет, свои терапевтические показания:

ЧМ 1 отвечает за нервное и психическое истощение, нарушения кровообращения головного мозга, заболевания позвоночника, воспалительные процессы в легких, ушах, носу;

ЧМ 2   паралич центрального происхождения, судороги, боли в костях и суставах, в области поясницы; ЧМ 3   хронические боли невралгического характера, кожные болезни, себорея, дерматозы различного

происхождения, кровотечения разной этиологии; ЧМ 4   хронические болевые синдромы в области спины, бедер, затылка, в суставах, патология половых функций у
женщин; ЧМ 5   гипофункция мочевых и половых органов, органов пищеварения и дыхания, судороги и спазмы у детей;
ЧМ 6 хронические заболевания половых и мочевыделительных органов с болями в нижней части живота, боли в пояснице, паховые грыжи у мужчин, вялый паралич мышц плечевого пояса и нижних конечностей;

ЧМ 7   боли в области сердца, чувство страха, резкая возбуждаемость, болезни печени и желудка и др.; ЧМ 8   патология органов малого таза, внутренних половых органов, мочевого пузыря, расстройство органов

пищеварительного тракта, заболевания печени и сердечно сосудистой системы.


Болезненные явления и патологические отклонения проявляются в том случае, если в "чудесных" меридианах возникают энергетические пробки. А это возможно только, в том случае, если на человеке есть негативная энергия, которая и забивает каналы. При обнаружении пробок в каналах, необходимо их ликвидировать, используя при этом методы очищения от темной энергии.

Каким образом осуществляются входы и выходы отработанной энергии?

Структурными элементами эфирного тела также являются энергетические входы и выходы отработанной энергии. Энергетическими входами являются основные и дополнительные чакры, основные (Сушумна, Ида, Пингала) и

дополнительные энергетические каналы, биологически активные точки, глаза, уши, рот, нос, ступни ног. Особенность этих энергетических входов заключается в том, что на каждом из них существует проекция всех внутренних органов.

Выходами отработанной энергии являются поверхность тела, макушка головы, позвоночник, рот, нос, глаза, пальцы рук и ног.

ПРАКТИКА

Дыхание для очищения энергетических каналов  1

Нади – это энергетические или нервные каналы в теле, по которым течет прана, или комическая энергия и питает мозг и органы. Нади имеют три слоя, внутренний слой, средний и верхний слой.

Нади Шодхана Пранаяма – очищает эти тонкие каналы, что в значительной степени повысит ваши паранормальные способности и тонкое энергетическое восприятие. По причине неправильного образа жизни, плохой экологической обстановки и негативного мышления, энергетические каналы в теле, закупориваются. Это порождает многие болезни, нехватку энергии и закрывает доступ к паранормальному восприятию тонкой   астральной реальности.

Этот вид дыхания, углубит вашу связь с подсознанием в состояниях транса и в обыденной жизни. Даст легкость и идеальное физическое состояние тела. В течение 3 месяцев практики, с условием 4 подходов в день по 20 циклов, без перерывов, все дефекты практикующего адепта разрушаются, и он становится безупречен и неимоверно силен.

Техника исполнения:
























Сядьте с прямой спиной и полностью расслабьтесь.

В комнате должно быть заранее проветрено. Полумрак.

В остальном, следовать технике полного дыхания описанной в предыдущих уроках – ритм и время задержек дыхания остаются, неизменны, меняется только техника дыхания.
Полностью освободите от воздуха легкие через правую ноздрю, блокируя отверстие левой ноздри внутренней стороной безымянного пальца правой руки.
Левая рука лежит на левом колене расслабленно и свободно.

Указательный и большой палец левой руки соединен в жесте знания.



















Теперь вдохните медленно, стабильно и глубоко через правую ноздрю. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 6.

Наполнить легкие полностью, но без напряжения.

Задержите дыхание в своем ранее наработанном ритме, например на 6 секунд. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 6.

После задержки, поменяйте положение пальцев возле ноздрей, блокируйте полностью правую ноздрю давлением внутренней стороны большого пальца и ослабьте давление безымянного пальца на левую ноздрю.
Изменить их положение на наружном крае левой ноздри и держать этот край параллельно носовой перегородке. Выдыхать нужно медленно, стабильно и глубоко через левую ноздрю.
Освободить легкие полностью.

Задержите дыхание на тот же комфортный счет, например 6. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 

5, ОМ 6.
Вдохните медленно и стабильно, через левую ноздрю. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 

6.
После полного вдоха через левую ноздрю задержите дыхание. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 6.

Блокируйте левую ноздрю и выдыхайте через правую ноздрю, изменяя способ давления правого большого пальца на правую ноздрю. Отсчитывайте в уме: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 6.

Так завершается один цикл Нади Шодхана Пранаямы. Ритм дыхания в ней следующий:

а) выдох через правую ноздрю б) вдох через правую ноздрю в) выдох через левую ноздрю г) вдох через левую ноздрю д) выдох через правую ноздрю е) вдох через правую ноздрю ж) выдох через левую ноздрю з) вдох через левую ноздрю и) выдох через правую ноздрю

к) вдох через правую ноздрю и т. д.

Этап а) является вводным. Первый цикл Нади Шодханы Пранаямы начинается с этапа б) и кончается этапом д). Второй цикл начинается с этапа е) и кончается этапом и). Этап к) – это мера предосторожности, принимаемая после завершения всех циклов, чтобы избежать неблагоприятных последствий в виде отдышки и давления на сердце.

Проделать 6 циклов подряд. Это занимает приблизительно 8 минут (если ритм был 4, то совершите 4 цикла подряд, если 8 то 8 циклов).

Вдохи и выдохи каждой ноздрей, а также задержки, должны быть одинаковой продолжительности. Вначале продолжительность их будет контролировать сложно, но Вам поможет мысленный счет ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4, ОМ 5, ОМ 6.

Добивайтесь того, чтобы продолжительность вдохов и выдохов стала одинаковой. С регулярной практикой это станет возможным.

Все тело во время практики дыхания должно быть полностью расслаблено.

Во время дыхания и задержек не должно ощущаться никакого напряжения в легких, если Вы обнаружили, что выбранный ритм Вам не по силам, убавьте одну или две секунды.

Раз в два дня увеличивайте ритм на одну   две секунды и один   два цикла.

После окончания упражнения следует лечь в позу трупа (лежа на спине, руки вдоль тела) и расслабится.

Следующие признаки характеризуют тех, у кого каналы очищены

Тело их становится гармонично развитым, приятно пахнет, прекрасно выглядит и вызывает к себе любовь. Есть четыре стадии Пранаямы: Начальная стадия, стадия соединения с Высшим «Я», стадия знания, стадия окончательного совершенства. Вот первая стадия Пранаямы.

Она разрушает все грехи и скорби.

Практикующий приобретает следующие качества: благожелательность ко всему, красоту, смелость, энтузиазм и силу.

Помехи в практике

Пища очень кислая, очень вяжущая, слишком острая, слишком горькая, очень соленая, горчица, пища жареную на масле, чревоугодие, праздное хождение, посты и голодания, пустые разговоры, ложь, двойственность, гордыня, жестокое обращение с животными, с женщинами, детьми, враждебное отношение к кому бы то ни было и присвоение чужого.

Благоприятное для практики


Необходимо употреблять:

Очищенное оливковое масло – одну чайную ложку, утром на тощак, немного теплого молока перед занятиями, сладости – фрукты, сухофрукты, овощи, финики, орехи, рис, гречку, бобовые, говорить добрые слова, иметь уединенную комнату, слушать речи об истине и изучать соответствующую литературу, исполнять свои домашние обязанности без привязанности к ним, мысленно воспевать мистическую формулу ОМ, слушать музыку, возвышающую душу, быть терпеливым, постоянным, всепрощающим, строгим к себе, выполнять очистительные процедуры, быть умеренным во всем, выполнять рекомендации Мастера.

Дыханием нельзя заниматься ни после еды, ни на голодный желудок. Перед занятиями надо принять немного молока и масла.

Тот, кто хорошо утвердился в своей практике, в этих ограничениях не нуждается. Пусть практикующий, ест небольшое количество (пищи) за один раз и практикует дыхание ежедневно в определенное время.

Когда практикующий может по своей воле регулировать задержку воздуха и остановить дыхание на такое время, на какое он хочет, он достиг успеха в задержке дыхания. После этого нет ничего неподвластного его воле.

Эффекты от длительной практики

Первая ступень

Когда на первой стадии дыхания тело вспотеет, пот следует втереть в кожу, иначе оно теряет свою силу.

Вторая и третья ступень

На второй стадии тело дрожит, а на третьей подпрыгивает, как лягушка. Наконец оно поднимается в воздух (левитация).

Сверхспособности Воздуха

Когда практикующий, сидящий в позе лотоса (со скрещенными ногами), сможет подниматься в воздух   он приобрел Сверхспособности Воздуха.

Но пока он не достигнет этого, пусть придерживается всех правил и ограничений, изложенных выше. Уменьшение количества кала и мочи, а также уменьшение продолжительности сна, будет указывать на его совершенство в практике дыхания.

Он избавится от скорби, от болезней, от плохо пахнущего пота, слюны и паразитов в теле.

Когда количество слизи, газов и желчи больше не увеличивается, тогда можно не придерживаться строгих предписаний в отношении диеты и отдыха.
И слишком большое количество пищи, и слишком малое, и полное ее отсутствие ему не повредят. Практикующий приобретает особую способность: он будет двигаться, как лягушка, прыгающая по земле, когда она испуганно убегает от хлопка в ладони.

Сидя в уединенном месте, отрешившись от всех мыслей и чувств и беззвучно повторяя формулу (ОМ), он разрушит все препятствия на своем пути.
Практикой этого дыхания он освободится от всей своей Кармы, прошлой и настоящей.

С помощью практики дыхания он освободится от последствий, как добрых, так и злых поступков, накопившихся за его прошлые жизни.

Пересекая океан добродетели и порока, он свободно движется через любые миры.

Четвертая ступень

Мистические совершенства

В процессе длительных занятий, практикующий адепт может достичь задержки дыхания в течение 1,5 часа. Этим он достигнет мистических способностей или сверхспособностей. Он обретает:

Дар пророчества.

Экстрасенсорные и Целительские способности.

Способность перемещаться в любую область пространства – Астрал. Ясновидение.
Способность вхождения в любые тела, превращение в невидимку и способность движения по воздуху – левитация.

Пятая ступень

Когда с помощью дыхания практикующий достигает пятой ступени, тогда нет ничего, чего бы он не мог совершить.

Это то состояние, в котором сознание и высшее «Я – АБСОЛЮТ» соединяются.

Когда практикующий, приобретает способность задерживать дыхание в течение трех часов, тогда достигается чудесного состояния.

Он может созерцать и изучать любые объекты, но при этом дух его остается, чист и невозмутим. Когда природа действия различных чувств известна, тогда они могут контролироваться.
Когда практикующий научится выполнять одну задержку дыхания в течение 3 часов 12 минут, то его можно на это время похоронить заживо, и он останется невредимым.

Предостережение!

1. Людям, страдающим повышенным давлением крови или болезнями сердца, не следует делать задержку дыхания. Они могут выполнять Нади Шодхана Пранаяму без задержек, с пользой для себя. С помощью такого подхода болезни давления и сердца исчезнут, и тогда станет возможным практика задержек дыхания.

2. Люди с пониженным давлением крови могут делать это дыхание с задержкой только после вдоха, на выдохе задержки делать запрещается!

Внимание!

Все описанные здесь удивительные результаты, достигаются длительным трудом и ежедневной практикой данного вида дыхания в количестве 4 раза в день, утром, в полдень, вечером и в полночь по 20 циклов за один подход.

Не спешите!

Совершайте практику, постепенно наращивая темпы и время задержки дыхания, иначе Вы нанесете непоправимый ущерб своему здоровью и навсегда лишитесь возможности духовно развиваться!

Дыхание для очищения энергетических каналов  2

Информация

Термин «bhastrika» означает «кузнечные меха», которые и напоминает эта Пранаяма.

Назначение

Тонизировать организм и открыть сверхспособности.

Противопоказания:

Астма.

Гипертония.
Любые формы патологии лёгких.
Сердечно сосудистые заболевания.
Заболевания внутренних органов, прилегающих к диафрагме; Грыжа в брюшной полости.

Исходное положение

Сядьте по турецки или на пятках лицом на север (женщины на юг), руки тыльными сторонами запястий лежат на коленях, пальцы   в жесте знания.




















Правила выполнения:

Выполнить 10 интенсивных и глубоких вдохов   выдохов. Затем сделать медленный полный йоговский вдох,

Выполнить задержку дыхания на 7 14 ударов пульса (счетов). Плавный выдох.

Выполнить полный вдох.
Ежедневно можете набрасывать по 10 вдохов – выдохов.
Так, постепенно дойдите до 108 вдохов выдохов за один цикл.
А позже, прибавляйте к 108 + отдых 10 мин, еще один цикл с 108 вдохов   выдохов.
Постепенно, в течение 3 4 месяцев, дойдите до 5 циклов утром и 5 циклов вечером по 108 вдохов – выдохов.


Тонкости выполнения упражнения и правила безопасности

В Бхастрике вдох выполняется активно; При этом диафрагма резко опускается вниз, создавая снижение давления в лёгких и преодолевая сопротивление
движению подсасываемого наружного воздуха в носовых проходах; После чего сразу же выполняется ещё более энергичный резкий выдох;
Если в процессе практики возникают неприятные ощущения, необходимо обратиться к ведущему Мастеру.

Упражнение можно выполнять вне комплекса для согревания организма.

Концентрация внимания при выполнении упражнения

На правилах выполнения упражнения. На внутренних ощущениях.

На растянутых, сжатых (напряжённых) и расслабленных мышцах, а также на мышцах, которые можно расслабить.



Физиологический эффект




Очищает и тонизирует носовые ходы; Очищает лобные и гайморовы пазухи; Укрепляет слюнные железы;

Уничтожает и изгоняет бактерии из носоглотки; Тонизирует обонятельные нервы и возбуждает нервную систему; Улучшает работу мозга;

Хорошо вентилирует, укрепляет и омолаживает лёгкие; Очищает кровь; Тренирует диафрагму и все мышцы брюшного пресса;

Хорошо массирует внутренние органы, активизируя печень, селезёнку и поджелудочную железу; Улучшает пищеварение.

Энергетический эффект

Укрепляет и перезаряжает солнечное сплетение жизненной энергией; Задаёт правильный внутренний ритм; «Осветляет» голову, очищая её от ядов и токсинов;
Очищает энергетические каналы и мередианы тела. Разогревает весь организм;
Восстанавливает все энергетические центры, особенно лобковый (свадхистхану чакру), заряжая его энергией.

Психический эффект

Бодрость; Сила;

Чистота в теле; Прилив жизненной энергии:
Способствует овладению сверхспособностями и суперсилой.

Терапевтический эффект

Излечивает хронические простуды, воспалительные заболевания носа и горла.

Излечивает ангину, уничтожает мокроту, забивающую верхние дыхательные пути. Излечивает бронхит.

Разогревает мерзнущих людей.
Повышает общую температуру всего тела.
Помогает при лечении органов мочевыделительной и половой систем.

Защищает ноги от переохлаждения.

Очищает организм от ядов и токсинов.

На данной ступени развития Супер – Силы мы познакомимся с реальными методами движения в этом направлении и получим непосредственный мистический опыт. В этом уроке мы также постараемся понять, каков механизм обретения большой мистической силы. Для более глубокого понимания, производимого нами процесса, давайте рассмотрим самую могущественную силу. Что это за сила, спросите Вы, это сила мысли, сила нашего подсознания. Подсознание может все, если открыть его скрытые резервы.

Как открыть скрытые резервы подсознания?


























Чтобы открыть скрытые резервы подсознания в каком   либо направлении, необходимо осознанно двигаться именно в этом направлении. Методики работы с подсознанием относительно пробуждения огромной физической силы,

использовались представителями различных учений, спецслужб и боевых монастырей Востока. С помощью этих знаний воины могут одним лишь мизинцем толкать целые составы вагонов. Они могут поднимать очень тяжелые предметы, с легкостью побеждать даже сильного и тяжеловесного противника в бою. Существуют специальные боевые техники, благодаря которым, воин в одиночку может побеждать целый отряд, состоящий из 3000 – 5000 солдат.

Теперь подробно о развитии силы мысли и подсознания, в соответствии с тайными техниками древних боевых монастырей.

О пробуждении скрытых резервных сил подсознания

Почему человек всегда не удовлетворен?

Вы хотите иметь все и быть всем. Вы бессознательно стремитесь к бесконечности и безграничной силе. Вы также стремитесь к вечности.

Любые ограничения приносят страдания. Любые рамки есть искусственные границы разума, построенные Вами или Вашим окружением.

Абсолютное совершенство, есть свобода от рамок в сознании. Устранение рамок осуществляется посредством осознания оных. Все ограничения порождены разумом. Когда разум молчит   исчезают границы. Когда стерты границы – происходит совершенство. Совершенство источник счастья. Счастье есть высшая радость. Радость не имеет причины и цели своего бытия. Она сама есть цель, так как любое действие Вы совершаете, только чтобы обрести эту радость.

Внешне действуя, откажитесь на внутреннем плане от действия и обретете радость. Радость приходит от покоя, а не от действия. Действуй – бездействуя. Бездействуй – действуя. Бездействие есть полный покой мыслей при совершении

действия. Действие есть активность сознания при соблюдении бездействия. Познай действие в бездействии и бездействие в действии. Это знание принесет свободу от причин и следствий действия. Ты есть   То!

Запомните, все зависит только от Вас и Вашего Сознания!

Только Вы сами решаете, чему быть и чему не быть. Вы Истина   нет ничего другого. Вы были всегда и всегда будете. Только вы были всегда. Никого больше НЕТ! Только вы совершенны   ваши мысли и ощущения слагают видимую вами реальность. Вы имеете мысли и подмысли. Чувства и подчувства. Ощущения и подощущения. Мысли есть ваши явные побуждения. Подмысли есть ваши скрытые побуждения. Тоже касается чувств и подчувств, ощущений и подощущений.

Вы всегда знаете только свои ощущения и ничего более. Весь видимый и невидимый мир   лишь ваши мысли и подмысли, чувства и подчувства, ощущения и подощущения. Стоит изменить подмысли, подчувства и подощущения – изменится внешний мир! На этом основана вся внутренняя магия. Стоит избавиться от всех ощущений – исчезнет и растворится мир для вас.

Место, где видимого и слышимого мира не существует, есть междумир. Через это пустое пространство вы можете войти в любой мир. По сути, внутри вас есть все бесконечные миры и океан альтернативных возможностей. Все что видимо вами есть проекция подмыслей, на экране вашего внешнего сознания. Внешний Мир   это зеркало, в котором мы видим свое отражение. У вас существует внешнее и внутреннее сознание и также два экрана восприятия   внешний и внутренний. Научитесь отключать оба экрана и попадать в междумир. Научись включать внутренний экран и изменять внешний.

Для этого освойте следующие навыки:

Для отключения внутреннего и внешнего экрана, войдите внутрь себя и растворитесь. Не замечайте ничего вокруг. Если станут видимы внутренние образы, сознательно уходите от них. Идите глубже внутрь себя. На самом глубинном уровне

погружения вы не обнаружите ни внешнего, ни внутреннего миров. Для погружения используйте формулу счета цифр, с каждым произнесением которых, проговаривай:

«С каждым счетом, Я погружаюсь глубже и глубже, внутрь себя».

Упражнение выполняется сидя или лежа, в удобном положении с закрытыми глазами. На разных этапах данной практики появится четкое видение внутреннего экрана, междумирья и способность изменять внешний экран и видимые в нем изображения реальности путем изменения ощущений в сознании.

О развитии концентрации внимания

Для развития концентрации внимания, которая является главной сверхспособностью, следует ежедневно заниматься числовой медитацией, ведя очень внимательный счет от ноля до бесконечности. Чем больший счет вы способны произвести без отвлечения, тем большую концентрацию внимания вы обретаете. Чем большая концентрация внимания в вас развита, тем большие возможности, силу и власть вы обретаете. Ваша власть над собой является всемогущей волей, способной изменять мир. Вы сами можете все. Вам не требуется помощь других и подтверждение других о вашей личной состоятельности.

Другие люди также являются частью вашего внешнего или внутреннего экрана. Другие люди и их действия есть лишь результат деятельности ваших подмыслей. Изменив свои подмысли, вы можете изменять других и собственно внешний мир. Научитесь распознавать свои подмысли. Подмысль тише и незаметнее ваших мыслей. Еще глубже подмысли идет ощущение. Еще глубже подощущение. Подощущение менее интенсивно, чем ощущение и является фоном для ощущений. Именно подощущение является интуицией и к нему необходимо прислушиваться для познания сути вещей. Именно подмысли являются верными. Научитесь этим тайным боевым искусствам, и вы обретете власть над собой и миром. Размышляйте об этом непрестанно.

Что есть истинная концентрация внимания и что она дает?








































Концентрация внимания есть удержание мысли на каком нибудь одном объекте долгое время, не отвлекаясь. Непрерывное течение познавания этого предмета, путем сосредоточения на нем всех своих помыслов   есть Медитация. Когда объект познается полностью, это называется Сверхсознанием. Концентрация, Медитация и

Сверхсознание по отношению к одному объекту, составляют триединую работу Сознания. Триединую работу Сознания, следует развивать постепенно.

Чего можно достичь с помощью триединой работы Сознания?

Концентрация над проявлениями чужого тела приносит знание его сознания и мыслей.

Концентрация над силой слова приносит исполнение и материализацию всего, о чем Вы говорите. Концентрация над собственным пупком приносит познание устройства организма.

Концентрация над углублением у горла дает прекращение голода и жажды, а также делает тело крепким, как алмаз.

Концентрация над собственным сердцем приносит знание чужих мыслей.

Концентрация над отношением пространства, воздуха и своего тела делает Вас легким, как вата и позволяет ходить по воздуху.
Концентрация над силой слона приносит суперсилу.

Как развить суперсилу на практике?

Тайное дыхание для развития Супер   Силы

Дыхание   суть вибрация Вашего «Я». Овладев дыханием, Вы овладеете собой. Получив власть над собой, вы обретете власть над миром и высшую силу.

Ежедневная практика дыхания 3 раза в день, приносит удивительные плоды познания самого себя.

Техника исполнения:

Начни совершать дыхание в ритме 1 секунда вдох, 1 сек. задержка, 1 сек. выдох, дыхание повторяется только один раз.

На следующий день 2 2 2 – два раза. На следующий день 3 3 3 – три раза.

Ежедневно набрасывайте по одной секунде, пока не достигните ритма 60 60 60 – 60 раз. Так вы станете всемогущим и непобедимым войном и обретете Супер   Силу.
Увеличивая ритм постепенно – без рывков, вы останетесь в безопасности. Не пропускайте ни дня практики, иначе придется все начинать сначала.


Во время приема пищи   съедайте столько, сколько помещается в обеих ладонях, но без горки. Ешьте 4 5 раз в день, но понемногу.

После того, как будет освоено это дыхание, начинайте все с ноля, но используйте задержку на выдохе. Руководствуйтесь той же схемой, повторяй так, пока не дойдете до ритма 60 60 60 60   60 раз. Так обретете физическое бессмертие, здоровье, вечную молодость и силу слона.

Техника медитации на развитие Супер – Силы




























Данная практика должна совершаться в полумраке в тихой и спокойной обстановке.

Сядьте удобно или лягте. Закройте глаза.
Успокойте дыхание.

Полностью расслабьте все мышцы своего тела и особенно лица.

Пройдите вниманием все свое тело три раза, начиная с головы и до стоп, каждый раз расслабляя его полностью. Когда вы перестанете ощущать свое тело, оно как бы онемеет, это означает, что вы достигли полного

расслабления.
После этого, оставаясь расслабленными, настройтесь.

Сосредоточьте все свое внимание на точке промежности между гениталиями и анусом (место нахождения сверхсилы).

Удерживайте внимание в данной области на протяжении 15 минут.

Затем переведите внимание на область солнечного сплетения в районе пупка.

Постарайтесь полностью сосредоточиться на ощущениях в области пупка. Удерживайте внимание в данной области 15 минут.

Затем переведите внимание в область горловой впадины, что находится между ключицами (щитовидная железа), удерживайте внимание на горле в течение 15 минут.
Затем сосредоточьтесь на ощущении силы, большой силы, огромной силы. Сознательно вызовите в себе ощущение огромной физической силы.

Усилиями своей воли вызовите в себе ощущение, что вы уже развили в себе супер силу. Используйте свою фантазию и вообразите, что вы обладаете огромной, неистовой силой.

Визуализируйте себя сильным и представляйте, что поднимаете и толкаете огромные тяжести, удивляя людей. Представляйте, что побеждаете в бою сильных противников, толпы противников.
Вживайтесь в этот образ Суперсильного человека, прочувствуйте его. Почувствуйте, что бы вы чувствовали, став суперменом?

Оттачивайте само ощущение Супер – Силы, научитесь вызывать его в любой момент.

Ощутите, что вы уже обладатель огромной силы, что вам не может противостоять никто. Продолжайте концентрацию на Суперсилу, в течение 15 минут.

Помните!

«Человек есть результат своих мыслей о самом себе»   то, что вы сами можете возомнить о себе и будет проявлено в вашей жизни!»

Тайна Тайн

Нет никого, помимо вас. Вы имеете многоуровневый спектр сознания. Вы есть бесконечность разнообразия. Вы единая матрица сознания. Бесконечность и вечность лишь категории вашего мышления. Вы одновременно ведете бесконечное множество разнообразных существований. Каждое существо и есть Вы. На самом глубинном уровне познания все – это Вы. Нет ничего и никого кроме вас.

На этом уровне осознания стирается любое различие. Сейчас вы считаете, что вы это вы, а мир и все существа это не вы, но это не правда.

Все есть   вы. Все, что вам кажется реальным и существующим вне вас, есть лишь проекция вашего разума   великая иллюзия. Ощутите себя во всем и все в себе. Так вы сможете понять себя и окружающий вас мир.

Тайна Эйфорического Дыхания

Для вхождения в состояние эйфории или экстаза, практикуйте быстрые, резкие и глубокие вдохи – выдохи. Так Вы познаете счастье и вспомните то, что было сокрыто от вашей памяти. Все преграды на пути развития Супер – Силы будут разрушены благодаря этому дыханию. Начинайте дыхание с одной десятки. Каждый второй день прибавляйте по 10 вдохов выдохов. Практикуйте один – три раза в день перед замедленным дыханием. Это очистит все ваше тело и сделает его идеально красивым, здоровым и совершенным. Продолжайте, пока не дойдете до 1000 повторений вдохов выдохов.

На данном этапе мы изучим механизм получения силы, непосредственно из высших источников, с целью обогатить свой организм праной (энергией). Когда у Вас будет много энергии, Вы сможете направить ее в любом из направлений.


Почему силач может согнуть толстый металлический прут, а обычному человеку это не под силу?

Потому что у силача больше силы или энергии, которую он развивал на протяжении длительного времени и упорных занятий. Мистические учения предлагают гораздо более быстрый путь. А именно, подключение к бесконечно огромным энергетическим резервуарам в Космосе. Более того, эта энергия находится не во внешнем Космосе, а в вашем внутреннем пространстве, в пространстве вашего истинного «Я». Внутри нас, существует целый океан энергии и силы. Необходимо научиться концентрировать на нем свое внимание, проникая в него глубоко, непосредственно своим сознанием и всем своим существом. Это колоссальная работа, но она стоит того…

Как подключиться к пространству внутренней силы?

Обычный человек черпает энергию из внешнего пространства: от еды, воздуха, воды и солнца. Данная техника предназначена для того, чтобы научиться достигать состояния высокой силы пользуясь внутренними мощными резервуарами энергии. Кундалини   это мистическая энергия, которая находится у нас в копчике. С ней нужно работать постепенно, иначе эта Сила, может разрушить вас изнутри. Поэтому далее описанные техники предназначены для длительной практики, а не резких   рывкоподобных движений к успеху.

Эта великая Йога использовалась древними царями и воинами, эта практика, несомненно, исполнит все ваши желания, сделает вас сильным, могущественным и бесконечно привлекательным. Вы станете той мощью, о которой мечтают женщины (если вы мужчина). Эта техника пробудит в вас мистическую энергию Кундалини, и вы получите силу «10 000» слонов. Вы также обретете множество психических и паранормальных способностей. Это высшая универсальная практика, соединяющая в вас плюс и минус. Насколько известно из физики   соприкосновение двух противоположных явлений   порождает огромную энергию или силу.

человеке есть два основных начала: одно животное, а другое высшее. Животное царство в человеке проявляется на уровне первой, корневой чакры или Муладхары. А высшее начало присутствует в области макушки головы, в

Сахасраре чакре. Этот способ позволит Вам объединить противоположные энергии внутри себя и получить неимоверную силу, пробудив мистическую Кундалини.

Предупреждение!

Во время совершения данной практики необходимо вести максимально чистый образ жизни и чаще заниматься дыхательными практиками. Иначе у Вас останутся неочищенные энергетические каналы, и мощная мистическая энергия может встретить закупорки на своем пути, таким образом, сжигая каналы. Насколько известно, энергетические каналы не подлежат восстановлению.

Техника первая

Сядьте в удобную позу с прямым позвоночником. Расслабьтесь и закройте глаза.
Успокойте свое дыхание.

Сосредоточьте внимание на области копчика или промежности (между ногами).

Представляйте в данной области, что вы сидите на горящем красно желтом пламени. Удерживайте данную концентрацию.

Затем плавно переведите внимание в область макушки головы, в ее самую верхнюю точку. Представьте там отверстие диаметром в 10 см. залитое ослепительным фиолетовым светом.

В центре этой окружности и сияние визуализируйте сияющий, как миллиарды Солнц, бриллиант. Удерживайте эту медитацию.

Затем пытайтесь одновременно удерживать концентрацию на обоих центрах, как бы объединяя их воедино, сжимая их вместе.

Сжимать центры нужно мысленно, подводя их вместе к центру груди. Именно в центральной чакре Анахате происходит воссоединение двух противоположных начал. Именно поэтому, символом этого центра является гексаграмма. Гексаграмма   это шестиконечная звезда, состоящая из двух треугольников. Один из треугольников этой янтры смотрит вниз, а другой вверх. Это символизирует два противоположных начала в человеке.
























Ваше внимание должно соединить оба центра воедино.

Это вызывает движение Кундалини вверх по позвоночнику.

Если возникают странные ощущения, необходимо полностью расслабляться и не пугаться.

Во время практик необходимо сохранять полное спокойствие и практиковать в уединенном месте, где Вас никто не будет беспокоить.


Начинать данную практику нужно постепенно. В первый день период удержания внимания на центрах (на каждом этапе) должен быть равен одной минуте. На второй день   2 минуты. Так за 15 дней, Вы достигните 15 минут. Этого будет достаточно для регулярной практики и займет всего 45 минут в день. Технику необходимо практиковать 3 месяца, не пропуская ни дня.

Техника вторая

После выполнения предыдущей техники необходимо прекратить эту концентрацию на центрах и сосредоточить внимание на ощущении силы, которая у Вас есть в данный момент в теле и сознании.

Концентрируйтесь на самом ощущении энергии или силы. Это подобно тому ощущению, которое появляется у вас во время еды. Вы чувствуете себя, как бы наполненными некой новой, свежей силой.
Входите вглубь этого ощущения энергии и силы, проникайте своим вниманием внутрь него. Практикуйте 15 минут в день.


Техника третья

Совершая эту технику ежедневно, вы сильно активизируете такие качества, как мужество, смелость, огромную физическую силу, красивую мужскую фигуру.

Постелите на пол резиновый коврик для занятий.

Встаньте, так же, как и при отжимании от пола руками.

Только обопритесь о кулаки, а не о полную ладонь, как в отжиманиях. Стойте столько времени, сколько сможете.
Ежедневно увеличивайте время такого стояния. Доведите время стояния на кулаках до 15 минут.


Техника четвертая



































Сядьте с прямым позвоночником в позу со скрещенными ногами или на стул с прямой спинкой. Расслабьте все тело и закройте глаза.
Сложите руки в намасте мудру, как в поклоне, на уровне центра груди. Пальцы слегка напряжены, а ладонь пальцами смотрит вверх.

Медленно поднимите руки и пальцы вверх.

Удерживайте сложенные ладони, так чтобы пальцы приходились на уровне межбровья или третьего глаза. Держите мудру как можно дольше (от 1 5 часов).

Во время практики мысленно расслабляйте руки и концентрируйтесь на третьем глазе или районе межбровья. Удерживайте положение, даже если тело говорит: «Я больше не могу», преодоление самого себя, как раз и дает

Суперсилу.
На протяжении всего процесса необходимо мысленно повторять мистическую формулу Суперсилы:

Мантра великой силы!

«ОМ НАМАХ ШИВАЙЯ»

В момент выполнения этой практики мысленно повторяйте эту мантру!

Чем дольше вы сможете удерживать это положение рук, тем сила больше будет возрастать. Эта длительная практика может осуществляться один раз в неделю для увеличения вашей внутренней и внешней мощи.

Так постепенно, практикуя техники данного курса, вы сможете открыть в себе источники огромной силы и прекрасного самочувствия.

Таким образом, Вы придете к источнику силы в вас и сможете научиться получать ее и управлять ею!

Какой образ жизни благоприятно вести во время практики развития Супер – Силы, для достижения более быстрого и устойчивого результата?

Гигиена

Каждое утро, перед занятиями необходимо опорожнить кишечник, почистить зубы и язык (чайной ложкой или специальной языкочисткой).
Затем совершить контрастный душ (трижды меняя температуру воды от горячек к холодной) и омывать свое тело, это раскрывает чакры.
После сна на коже остается большое количество шлаков, выделяемых организмом через кожу в процессе ночного отдыха.


Основные правила и образ жизни для развития Супер   Силы

Пить больше талой воды.

Есть только свежую пищу и понемногу.
Ежедневные прогулки по 15 45 мин.
Ежедневно выпивайте не менее 2   2, 5 литров чистой воды.
Соки и другие жидкости не заменяют воды.
Вода является одним из лучших очистительных средств для организма.
Человек на 97% состоит из воды, поэтому 80% болезней происходит именно от обезвоживания организма.
Самое благоприятное выпивать каждые 10 минут, по 2 глотка очищенной, талой или отстойной воды.
Никогда не пейте сразу после еды и не запивайте пищу жидкостью.
Для хорошего функционирования желудочно кишечного тракта нужно пить воду за 15 минут до еды и через 45 минут после еды.
Питье после еды гасит огонь пищеварения, в результате этого образуется много слизи и шлаков, забивающих каналы для циркуляции психической энергии и образующих множество тяжелых болезней.

После опорожнения кишечника необходимо подмыться водой, в противном случае тонкое осквернение притягивает негативных энергетических сущностей.

Питание

Откажитесь от мяса на время практики.

Эти продукты содержат гормон страха и боли, поэтому оказывают неблагоприятное воздействие на психику практикующего, вызывая эмоции агрессии и беспокойство ума, что разрушительно влияет на практику развития Супер   Силы.
Употребляйте больше свежей и жидкой пищи, а также овощи, фрукты, молочные продукты, вегетарианские бульоны, морепродукты, рыбу и т. д.
Для ознакомления с богатым ассортиментом вегетарианской кухни рекомендую ознакомиться с соответствующей литературой и Интернет сайтами вегетарианских рецептов и японской кухни морепродуктов.

Для этого достаточно набрать сочетание слов «вегетарианские рецепты или японская кухня» на любом поисковом

сервере и найти информацию.

• Если не можете полностью перейти на вегетарианство, употребляйте морепродукты и морскую рыбу, в этих продуктах содержится много веществ активизирующих деятельность некоторых отделов мозга, отвечающих за сверхспособности.

Дыхание

Для очищения всех энергетических каналов и органов тела, необходимо заниматься ежедневной практикой дыхания и другими очистительными процедурами.

В момент совершения дыхательных техник организм вырабатывает углекислый газ, который необходим для улучшения обмена веществ, остановки процесса окисления клеток и очищения нервных каналов.
Совершать дыхательные упражнения нужно 4 раза в день (утром, в полдень, вечером и в полночь), а очистительные процедуры утром.

Если Вы работаете и не имеете возможности практиковать дыхание 4 раза на день, то можете ограничиться 2 разами

день, хотя результат придет медленнее.
Утром, после омовения, перед практиками и вечером за час перед сном.
Дыхательные упражнения должны выполняться сидя с прямой спиной и всегда на легкий желудок.
Для сидения можно использовать коврик или стул со спинкой.
Ваше тело во время дыхания должно быть полностью расслаблено.
