 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по максимальному развитию интуиции

«КАК РАЗВИТЬ ИНТУИЦИЮ В БИЗНЕСЕ»

Это практическое руководство поможет вам развить интуицию в бизнесе. С помощью этого вида коммерческой интуиции вы сможете предсказывать рост и падения валют, делать букмекерские предсказания , а также заглянуть в коллективное бессознательное и определять новые тенденции в моде и бизнесе. Вы сможете с точностью оценивать новые потребности потребителей и находить идеальные решения для вашего бизнеса.





Психометрия - Интуиция

Что такое психометрия?

каждом человеке заложена способность психометрии. Прикасаясь к вещам, связанным с неким местом, человеком или событием, психометр открывает энергетические записи прошлых событий и видит образы прошлого связанного с данным предметом. Иначе говоря, психометрия - это способность считывать память предметов или других объектов, просто прикасаясь к ним.

данном пособии мы приступим к развитию способности психометрии и интуиции. Эти аспекты вечного мистического знания помогут нам как в мистической практике, так и в практической жизни. Психометрию и интуицию используют в различных областях человеческой жизни, включая криминалистику, биржевые торги и бизнес.

Каков механизм психометрии?

Во время проведения сеанса психометрии специалистом устанавливается телепатическая связь между материальным предметом и астральными записями на нем, заключающими в себе образы прошлых событий. На сеансе психометрии может быть рассмотрена любая вещь: камень, ткань, прядь волос или зеркало . Во время данной работы открываются астральные видения событий, связанных с предметами в прошлом. При помощи вещи, письма или пряди волос человека, мы вводим себя в психический контакт с ним.
Психометрия - одна из форм ясновидения, создаваемая при помощи установления связи между людьми и явлениями, через предмет. Психометрия не является отдельной психической способностью, а является особой формой ясновидения.

Психометрия и астральное видение

Психометрия – один из способов астрального видения или метод резонансного получения информации. Классический вариант психометрии подразумевает под этим понятием возможность человека считывать информацию с любого объекта: волоса, камня, одежды, машины и т.п.

Психометрия в криминалистике

Приведем пример с работой опытного следователя: он всегда “видит” проявление следа. Следователь настраивается на частоты преследуемого по образцу следа или кусочку одежды. Другой вариант работы, когда следователь подключается к энергетическому полю преследуемого объекта – любой организм, оставляет за собой индивидуальный астральный след.

Необыкновенно профессионально описаны именно такие сверхвозможности человека в романе Сергея Алексеева “Волчья хватка”. В любом случае далеко не каждый следопыт может объяснить, как у него это получается, и он воспринимает свои способности как определённого вида сноровку.

Простой и наглядный пример

Инспектор ГАИ стоит на дороге и, если у водителя не в порядке документы или автомобиль, он испытывает подсознательный страх при виде сотрудника ГАИ. Этот страх водителя интуитивно улавливает инспектор и останавливает данный автомобиль.

Животные также обладают этими способностям и способны улавливать тонкие энергетические вибрации, исходящие от людей или других существ. По этому принципу в животном мире происходит охота, поиск партнера или хозяина. Собаки чувствительны к энергии страха, агрессии и добра.

В каких областях жизни используют психометрию?

Область применения психометрии весьма обширна: криминалистика, экспертиза произведений искусства, реконструкция важных исторических событий, археология. По антикварным предметам древности с помощью психометрии, можно восстановить образы событий прошлого.

Астральное видение
Астральное видение проявляется во сне, в телепатии, в сомнамбулизме и в ясновидении. Во время сеансов ясновидения человек способен читать письмо через конверт и смотреть сквозь пространство и время. Опытный ясновидящий видит события, которые происходят за тысячи километров, а также в прошлом или далеком будущем.

Символизм – язык подсознания

Психометр видит ауру человека , его мысли, желания и астральный отпечаток от его прошлых действий. Эти видения иногда имеют чисто символический характер. Для того чтобы понимать символизм этих видений, необходимо изучать язык символов и знаков. Можете ознакомиться с соответствующей литературой и толкованиями снов. Этот язык именуется языком подсознания.

Как осуществляется сеанс психометрии?

Психометр берет в руки или прикладывает к межбровью некий предмет, о котором необходимо получить информацию. Так он считывает астральные отпечатки прошедших событий, связанных с этим предметом. Если предмет принадлежал некому лицу, то специалист психометрии видит это лицо и его мысли и действия. Важно, чтобы предмет находился в контакте с данным лицом. Чем теснее и дольше был контакт между предметом и его владельцем, тем проще получить психометрическую информацию. Иногда ясновидение сопровождается внутренним голосом, объясняющим смысл проходящих образов - яснослышание.

Пример из международной практики психометрии

«Взяв в руки данные ему предметы и сосредоточившись, он увидел цирк, наполненный народом. На арене гуляли дикие звери и лежали растерзанные люди. Посредине еще стоял один юноша в белом хитоне, но вот лев бросается на него и терзает на части. Затем все исчезает. Это видение было вызвано зубом льва и костью, найденной при раскопках Колизея».

Как развить способность к психометрии?

Развитие способности к углубленной визуализации предмета

Сразу после утреннего пробуждения поставьте перед собой некий простой предмет. Сядьте напротив него на расстоянии вытянутой руки.
Смотрите на предмет пристальным взглядом на протяжении 5 минут.

При созерцании предмета, старайтесь запомнить даже самые мелкие его части.

Теперь закройте глаза и попробуйте воспроизвести предмет в своей памяти и воображении. Затем вновь откройте глаза и смотрите на предмет 3 минуты.

Снова закройте глаза и отчетливо представьте предмет.

Повторяйте до 5 раз, пока предмет не примет более или менее отчетливые очертания.
Повторяйте упражнение 7 дней подряд, с одним и тем же предметом.

Эффект

Данное упражнение развивает способность к глубокой визуализации, а также дает возможность установить с предметом прямую энергетическую связь, в результате которой станет возможным считывание информации непосредственно с энергетического поля предмета.

Развитие способности к остановке внутреннего диалога

Примите удобное положение и расслабьтесь. Закройте глаза. Сосредоточьте внимание на точке между бровями (аджна-чакра ). Поддерживайте сознание свободным от мыслей и образов в состоянии внимания, подобном радиоприемнику. Если приходят мысли и образы, нужно мысленно думать «НЕ - ТО», когда приходит другой образ или мысль, нужно снова произнести: «НЕ - ТО». Продолжайте так работать со всеми приходящими в голову мыслями и предстающими перед вами видениями. Выполняйте технику, пока не замолчит разум. Таким образом, постепенно перед вами будут следовать друг за другом хаотически мысли и видения, подобные гипнографическим образам, а ваше сознание станет абсолютно прозрачным. Прозрачность сознания даст возможность четкого видения истории, связанной с данным предметом. Данное упражнение предназначено для открытия третьего глаза и развития чистого сознания, способного к паранормальному восприятию.

Эффект

Вначале образы бывают бессвязными, потом они начинают формироваться в сцены, не имеющие между собой никакой связи. Постепенно они соединяются в единую систему. Наконец, наступает момент , когда вызываемые видения начинают преследовать учащегося и на протяжении дня. Здесь наступает новая опасность - принять эту фантасмагорию за объективную реальность.

Развитие способности к психометрии

Сразу после пробуждения, не вставая с постели, возьмите в руки предварительно подготовленный предмет или фотографию, желательно взятый от другого человека или представляющий историческую ценность.
Держа в руках предмет, закройте глаза.

Ощутите руками энергетику, исходящую от этого предмета или фотографии.

Фиксируйте своим сознанием только чувство, исходящее от этого предмета и появляющееся у вас при соприкосновении с ним. Затем приложите данный предмет к своему лбу или, точнее говоря, к межбровью.

Сосредоточьтесь на ощущении соприкосновения предмета и вашего третьего глаза. Чувствуйте глубоко и входите в это ощущение связи с предметом.

Продолжайте концентрироваться на этом ощущении прикосновения к предмету и связи с ним.
Постепенно к вам на ум или перед закрытыми глазами начнут приходить идеи, мысли или видения. Фиксируйте их своим сознанием и постарайтесь запомнить.
Не нужно специально пытаться увидеть или понять историю предмета или биографию его прежнего владельца. Работайте полностью расслабленно и ничего не ждите.
Таким образом, постепенно, вы получите полную информацию о предмете и его владельцах.

любом случае не рассчитывайте на немедленный результат, на освоение этого метода потребуется время и ежедневная практика. Лучше всего упражнение проводить именно сразу после пробуждения, так как в этот момент ваше подсознание максимально открыто для получения паранормальной информации, идущей от энергетического поля предмета.

Постепенно ваша способность к психометрии будет возрастать, и вы сможете работать в любое время и в любом месте, а также получать историческую информацию на местах исторических памятников, просто прикоснувшись к стенам древнего замка или храма.

Тренируйтесь постоянно, просите у ваших родственников и знакомых любые старые предметы и пробуйте считать информацию с их поля. После этого запоминайте или записывайте приходящие из подсознания впечатления и проверяйте себя с помощью расспросов у владельцев предмета.

Во время работы над изучением поля и истории предмета , будьте предельно расслаблены. В голове не должно быть ни одной мысли. Единственная мысль, которая должна быть у вас в голове - это мысль об этом предмете. Чтобы считать информацию с предмета, вам потребуется полностью сосредоточить все свое внимание на данном предмете. Разглядывайте его, трогайте, ощущайте его энергию, пытайтесь визуализировать каждую его часть.

Когда ваше сознание полностью заполнится только одним объектом, вы станете с ним единым и сможете узнать о нем абсолютно все. Вы как бы сами станете им на какое-то время, почувствуете или узнаете, что чувствует сознание данного предмета. Вселенная полностью сознательна и даже неодушевленные предметы имеют свое сознание и индивидуальное восприятие этой реальности, которое может кардинально отличаться от нашего сознания.

Таким же образом можно получить информацию о человеке. Для этого нам потребуется локон его волос, кусочек ногтя, одежды или фотография. Принцы работы тот же, как в предыдущем упражнении.

Что такое интуиция?

Интуиция (позднелат. лат. intuitio — созерцание (составные лат. in — в, внутри; лат. tui — мочь, неметь (онеметь), ты, тебе; лат. ti(tum) — после, затем, потом), от лат. intueor — пристально смотрю), способность мысленно оценивать ситуацию и, минуя рассуждения и логический анализ, моментально принимать правильные решения. Интуитивное решение может возникнуть как в результате напряженного раздумывания над решением вопроса, так и без него.
Два метода познания

Стремление различать два вида , или метода, познания — интуитивное и логическое — появилось уже в античности. Начало этого можно найти в учении Платона об идеях, в котором присутствует понятие недискурсивности (без рассуждений ) их постижения. Эпикурейцы закрепили этот феномен непосредственного познания или постижения в слове        . Термины для обозначения двух видов познания появились у Филона Александрийского, а затем у Плотина, различавшего         (непосредственное, мгновенное постижение (узрение, озарение)) и                  (последовательное, дискурсивное познание, с помощью логических умозаключений).

Перевод понятия         на латинский язык термином «intuitus» (от глагола intueri, означающего «всматриваться», «проникать взгля-дом (зрением)», «мгновенно постигать») был сделан в V веке Боэцием.

В XIII веке немецкий монах Вильгельм из Мёрбеке (1215—1286) повторил перевод Боэция, и термин «интуиция» стал частью западноевропейской философской терминологии.

Кристиан Вольф перевел термин «intuitio, intuitus» на немецкий язык словом «Anschauung». Вольф также использовал выражение «anschauende Erkenntnis» — интуитивное познание. Именно в этом смысле термин употребляется у Канта.

Англичане, французы, итальянцы, испанцы переводят Anschauung термином «интуиция» (франц., англ. — intuition, итал. — intuizione, исп. — intuicion). На русский Кантовское Anschauung переводится также термином «созерцание» для передачи смысла непосредственного постижения, недискурсивности, мгновенного «узрения».

Интуиция с точки зрения философии

истории философии понятие Интуиции включало разное содержание. Интуиция понималась как форма непосредственного интеллектуального знания или созерцания (интеллектуальная Интуиция). Так, Платон утверждал, что созерцание идей (прообразов вещей чувственного мира) есть вид непосредственного знания, которое приходит как внезапное озарение, предполагающее длительную подготовку ума.

истории философии нередко чувственные формы познания и мышление противопоставлялись. Р. Декарт, например, утверждал:

«Под интуицией я разумею не веру в шаткое свидетельство чувств и не обманчивое суждение беспорядочного воображения, но понятие ясного и внимательного ума, настолько простое и отчётливое, что оно не оставляет никакого сомнения в том, что мы мыслим, или, что одно и то же прочное понятие ясного и внимательного ума, порождаемое лишь естественным светом разума и благодаря своей простоте более достоверное, чем сама дедукция…».

Г. Гегель в своей системе диалектически совмещал непосредственное и опосредствованное знание.
Интуиция трактовалась также и как познание в виде чувственного созерцания (чувственная Интуиция ): «…безоговорочно несомненное, ясное, как солнце… только чувственное», а потому тайна интуитивного познания и «…сосредоточена в чувственности» (Фейербах Л.).

Интуиция понималась и как инстинкт, непосредственно, без предварительного обучения определяющий формы поведения организма (А. Бергсон), и как скрытый, бессознательный первопринцип творчества (З. Фрейд).

В некоторых течениях философии Интуиция трактуется как божественное откровение, как всецело бессознательный процесс, несовместимый с логикой и жизненной практикой (интуитивизм). Различные толкования Интуиции имеют нечто общее — подчёркивание момента непосредственности в процессе познания, в отличие (или в противоположность) от опосредствованного, дискурсивного характера логического мышления.

Материалистическая диалектика усматривает рациональное зерно понятия Интуиции в характеристике момента непосредственности в познании, которое представляет собой единство чувственного и рационального.

Процесс научного познания, а также различные формы художественного освоения мира не всегда осуществляются в развёрнутом, логически и фактически доказательном виде. Нередко субъект схватывает мыслью сложную ситуацию, например, во время военного сражения, определения диагноза, виновности или невиновности обвиняемого и т. п. Роль Интуиции особенно велика там, где необходим выход за пределы существующих приёмов познания для проникновения в неведомое. Но Интуиция не есть нечто неразумное или сверхразумное. В процессе интуитивного познания не осознаются все те признаки, по которым осуществляется вывод, и те приёмы, с помощью которых он делается. Интуиция не составляет особого пути познания, идущего в обход ощущений, представлений и мышления. Она представляет собой своеобразный тип мышления, когда отдельные звенья процесса мышления проносятся в сознании более или менее бессознательно, а предельно ясно осознаётся именно итог мысли — истина.

Интуиции бывает достаточно для усмотрения истины, но её недостаточно, чтобы убедить в этой истине других и самого себя.

Интуиция в принятии решений с точки зрения психологии

Формирование интуитивного решения протекает вне прямого сознательного контроля.

В психологической концепции К.Юнга интуиция рассматривается как одна из возможных ведущих функций личности, определяющая отношение человека к самому себе и окружающему миру, способ принятия им жизненно-важных решений.

Интуиция — способность прямого, непосредственного постижения истины без предварительных логических рассуждений и без доказательств.

Еще одно трактование интуиции - это прямое постижение сознанием истины, не выведенное логическим анализом из других истин и не воспринимаемое через органы чувств.
Как развить интуицию?

Вот некоторые из простых методов постепенного развития интуиции. Перед началом рабочего дня постарайтесь представить каждого из сотрудников вашей фирмы или организации. Почувствуйте, что прячется за словами, и о чем умалчивается. Перед тем как прочесть письмо, интуитивно представьте себе, о чем оно и как оно подействует на вас. Прежде чем снять телефонную трубку, постарайтесь интуитивно угадать, кто звонит, о чем и как этот человек будет говорить.

Игра на развитие интуиции

Идеальным способом для развития интуиции является всем известная игра "прятки". Вы можете тренироваться со своими близкими или друзьями. Прячьте мелкий предмет где-нибудь в комнате, а затем с помощью интуиции ищите его. Менее предпочтительна игра "жмурки", т.к. в ходе игры ведущий использует обоняние и слух, т.е. 2 и 5 чувств "подсказывают". Зато в "прятках" все 5 чувств бессильны и включается шестое чувство.

Самый простой метод развития интуиции

Возьмите хорошо перетасованную колоду игральных карт и попытайтесь почувствовать, который там король червей или, например, трефовая девятка. Чтобы определять было легче, желательно разложить карты на какой-нибудь ровной поверхности (на столе, на ковре и т.п.) рубашками вверх.

Другой вариант этого упражнения: берёте всё ту же колоду, достаёте из неё какую-нибудь карту и определяете, что же это за карта. И так, пока вся колода не закончится. Если Вы не шулер, то от логики тут толка мало.

Тренируйтесь и не оставляйте своих попыток, и вы будете вознаграждены отменной интуицией, которая всегда придет вам на помощь, в какой бы ситуации вы не оказались.

Вначале можете начинать тренировку с двух известных вам карт, затем перейти на три, потом на 4 карты . Так продолжайте ежедневно тренироваться в угадывании одной, а затем других карт, пока не дойдете до всей колоды. Эта тренировка занимает время. Не стремитесь к немедленным результатам.

Как получить ответ на вопрос при помощи интуиции?

Расслабьтесь, желательно войти в состояние транса и релаксации.

Затем мысленно произнесите вопрос, ответ на который вы хотели бы получить. Можно повторить вопрос несколько раз.

Прислушайтесь к своей интуиции, к своему сердцу.

То, что придёт в этот миг в голову   ответ на Ваш вопрос.
Самое главное   не дать вмешаться логике. Поэтому разум необходимо успокоить.
Представьте, например, свой ум в виде собаки и загоните эту собачку в конуру. Или просто посмотрите на свои мысли со стороны, и они вскоре исчезнут.

Интуицию также можно развивать при помощи специальных программ или тренажёров, которые можно найти в сети интернет.

Медитация - транс

Медитация и работа в трансовых состояниях сознания позволяет познать себя и окружающий мир на уровне подсознания, что намного эффективнее и интереснее логических методов познания. Медитация и транс активизируют интуицию. Кроме того, медитацию можно использовать для снятия усталости и даже для общения на огромном расстоянии. Применение медитации в этих целях требует длительной тренировки. Но усилия, затраченные на освоение медитации, вернутся к вам в виде свежих сил и способностей.

Развитие правого полушария мозга или центра интуиции

Головной мозг человека делится на 2 полушария   левое и правое. Левое полушарие головного мозга отвечает за логику, а правое   за эмоции и интуицию. Правая рука связана с левым полушарием мозга, а левая   с правым.

Тренируя левую руку, можно развивать правое полушарие мозга и, следовательно, интуицию.

Как это делается?

Возьмите лист бумаги и пишите на нем, какой-либо текст, но не правой рукой, а левой. Или просто что-нибудь рисуете . Тоже левой рукой, разумеется . Такая тренировка может дать неплохие результаты. Если нет времени на специальные тренировки, то выполняйте часть ежедневной работы левой рукой.

Интуиция и Бизнес

Люди, которые добились в жизни колоссальных успехов именно благодаря способности «интуиции», были во все времена. Все они добились успеха в жизни только благодаря интуиции.

Интуиция помогает видеть там, где все остальные проходят мимо. Не глядя стрелять в цель – и побеждать.

Представьте, насколько смело вы бы себя чувствовали, будь у вас помощник, способный верно подсказать решения всех проблем, открыть перед вами новые перспективы, познакомить с нужными людьми и помочь выбрать в жизни ту дорогу, которая непременно приведет к успеху. А ведь такой помощник рядом с вами всегда – это ваша интуиция.
Все великие личности отличаются большой чувствительностью к своему внутреннему голосу или внутреннему учителю. Люди, которые всегда оказываются в нужное время в нужном месте – просто научились общаться с интуицией.

Как установить связь со своим внутренним «Я»?

Учитесь постоянно прислушиваться к себе каждый раз, когда вам нужно сделать какой-либо выбор. Тренируйтесь отключать свой всезнающий разум и дайте слово внутреннему голосу. Каким бы заманчивым ни выглядело предложение, если вы ощущаете внутренний дискомфорт, если что-то подсказывает вам, что этот путь – не ваш, от предложения нужно отказаться.

Если вам нужен совет или решение, доверьтесь интуиции. Уделите несколько минут размышлениям, постарайтесь понять какие ответы собираетесь получить от своего подсознания. Расслабьтесь и успокойтесь, затем не меньше десяти раз повторите фразу «Сейчас моя интуиция подсказывает мне…». Не пытайтесь придумать ответы, просто спокойно повторите эти несколько слов в своем сознании. Затем представьте, что уже получили ответ. Что вы испытываете? Облегчение? Радость? Восторг? Ощутите это прямо сейчас! Почувствуйте, как в это мгновение ваша интуиция оказывает вам необходимую помощь.

Больше вам ничего не нужно делать. Займитесь своими делами, отдохните , пообщайтесь с друзьями, почитайте книгу, забудьте о своем вопросе. Ответ придет неожиданно, вам не нужно прикладывать для этого сознательных усилий, не нужно ничего специально ждать.

Другой метод развития интуиции

Имеются также другие способы развития интуиции. Представьте, что ваша интуиция приняла облик какого-нибудь мудрого человека или сказочного персонажа, возможно божества из вашей религии. Представьте место, где этот персонаж обитает. Придумайте персонажу имя, поговорите с ним в своем воображении. Когда вам понадобится совет или ответ на вопрос, закройте глаза, расслабьтесь, посетите обитель вашего внутреннего помощника и задайте свой вопрос. Этот способ особенно хорош и для развития интуиции у детей. Дети с радостью играют в эту интересную и полезную игру и регулярно обращаются к новому другу за советом и помощью.

Вернемся к нашей колоде карт

Возьмите колоду карт и открывайте их по одной, предварительно пытаясь угадать масть или хотя бы цвет масти. Не рассуждайте и ничего не высчитывайте, в какой-то момент вы услышите внутренний голос или чувство, которое подскажет вам точный ответ. С практикой вы начнете точно узнавать голос интуиции среди множества других голосов в вашем разуме, ощущений и догадок на уровне сознания. Но главное - это упорная практика, поэтому не стоит останавливаться в самом начале пути, тренируйтесь и все придет.

У тебя есть способность мгновенно решать проблемы, если ты доверяешь своему внутреннему голосу и чутью!


Шесть действенных способов усилить интуицию
Представьте себя на месте кого-то другого. Ещё лучше — испытайте то же самое, что и он. Полностью отождествитесь с другим человеком, тогда вы узнаете его самые сокровенные мысли. Работу необходимо проводить в глубоко расслабленном и спокойном состоянии. В процессе отождествления необходимо думать об этом человеке и представлять его мимику, голос, а также представлять себя им самим.

Позволь себе чувствовать страх. Не сопротивляйся ему. Не прячь его. Сконцентрируйся прямо на нём и пройди насквозь до конца, дойди до корня, до самого основания. На выходе вы станете сильнее и получите ощущение большей ясности. Позволив себе чувствовать страх, вы усилите свою интуицию. Помните, страх блокирует интуицию, впрочем, как и любые другие эмоции.

Когда вы контактируете с другим человеком — попробуйте распознать его эмоции. Дайте им названия. Кажется ли человек раздражённым, счастливым, полным надежд, радостным, подавленным или грустным? Чем больше ты настраиваешься на эмоции людей, тем глубже ты понимаешь различные ситуации, и тем лучше работает твоя интуиция.

Когда вы осуждаете кого-то или что-то, включая себя самого, это проявление не интуиции, а негативной энергии, блокирующей интуицию. Когда услышишь голос этого критика, останови его — не затыкая, а направляя в сознание позитивный вопрос.

Лучший способ — медитация. Найдите хотя бы полчаса в день, чтобы провести наедине со своими мыслями. Побудьте некоторое время наедине со своими мыслями, чувствами, образами. Обладая способностью слышать себя в одиночестве, вы сможете научиться слышать свой внутренний голос, даже когда вы не один.

Задавать вопросы своему внутреннему «Я» — отличный способ укрепить интуицию. Самые сильные творческие озарения приходят после долгих сеансов вопросов и ответов со своим внутренним голосом.

Интуиция в бизнесе


Итак, мы частично изучили психометрию, а также способы развития интуиции или шестого чувства. Сейчас мы пойдем дальше и будем развивать интуицию в реальной жизни на практике. Мы будем тренировать свое шестое чувство в повседневной действительности, отрабатывая и оттачивая свою интуицию до способности к безошибочным предсказаниям. А теперь, минуя долгие рассуждения, приступим к выполнению непосредственно упражнений по развитию практической интуиции.
Карты Зенера

Карты Зенера (Zener Cards) давно используются в парапсихологии для тестирования экстрасенсорных возможностей и интуиции. Существует пять разновидностей карт: с символическим изображением звезды, трех вертикальных волнистых линий, крестом, кругом и квадратом:















В колоде каждый символ представлен пятью картами (всего 25 карт). Карты перемешиваются, после чего тестируемый пытается угадать порядок карт, целиком полагаясь на собственную интуицию (внутренний голос, инстинкт, шестое чувство, озарение и т.п.). Поскольку всего в колоде 25 карт Зенера и каждый символ представлен 5 раз, среднестатистическая вероятность чистого угадывания составляет 20 %. Считается, что любое число угадываний, существенно превышающее 20 %, продемонстрированное на протяжении более ли менее продолжительного экспериментирования (50-100) повторных циклов тестирования), свидетельствуют о включении неких дополнительных факторов, которые демонстрируют экстрасенсорные способности тестируемого. Пороговым значением считается 36 % (9 угадываний из 25).

Следует помнить, однако, что при малом числе циклов тестирования, возможно получить любое число угадываний исключительно благодаря случаю или везению. Статистическую значимость приобретают только консистентные результаты, продемонстрированные после значительного повтора циклов тестирования.

Любопытно, что карты Зенера эффективно применяются и для тестирования телепатических способностей. В этом случае карты демонстрируются ассистенту, который мысленно пытается передать информацию тестируемому.

Несколько слов о ценности эксперимента с картами Зенера для финансового трейдинга. Моё глубочайшее убеждение: в нашем ремесле профессиональные знания дополняются большим числом сторонних факторов: психологическая предрасположенность (тест Кейрси!), экстрасенсорные способности, ну и, конечно же, такая банальная штука как везение. Правда в большинстве случаев везение является лишь внешним проявлением глубокой интуиции, которая, в свою очередь, отражает на подсознательном уровне такие факторы как продолжительный практический опыт и фундаментальные знания.
Как бы там ни было, очень полезно определить для себя: являетесь ли вы просто "везунчиком", продвинутым интуитивистом или самым настоящим экстрасенсом. Все перечисленные варианты, безусловно, пригодятся в трейдинге, и все они легко демонстрируются экспериментом с картами Зенера.

Пройти тестирование телепатических и интуитивных способностей по картам Зенера можно здесь: http://internettrading.net/cgi-bin/zener.cgi

Как предсказать события предшествующего дня?

С вечера, когда будете ложиться спать, настройтесь на получение предсказаний о событиях будущего дня. Внушите себе, что утром, когда вы проснетесь и настроитесь на день грядущий, вы получите исчерпывающую подсознательную информацию о событиях нового дня. Данное упражнение выполняется также сразу после пробуждения рано утром.

Проснувшись, не торопитесь открывать глаз и не выходите из полусонного состояния, в этот момент ваше подсознание максимально открыто для получения паранормальной информации.
В этом состоянии с закрытыми глазами настройтесь на получение информации о наступившем дне.

Задайте своему подсознанию вопрос: «Что меня ожидает сегодня?». В этом состоянии вы также можете программировать ситуации дня, но это уже выходит из рамок данного пособия.

Задавайте вопрос до тех пор, пока не почувствуете, что вам на ум приходят некоторые мысли, чувства или идеи относительно событий нового дня.
Сознательно фиксируйте все впечатления, которые приходят спонтанно в ваше сознание. Это может быть мысль, идея, чувство, ощущение, звук или визуальный образ.

Запоминайте все, что приходит вам на ум таким образом, но не прилагайте сознательных усилий к тому, чтобы придумать какие-то ситуации дня. Позвольте информации стекать в ваше сознание спонтанно, без вашего участия. Будьте просто наблюдателем.
Выйдите из данного состояния, открыв глаза.

На чистом листе бумаги или в дневнике наблюдений запишите все свои подсознательные впечатления. В конце дня сверьте события этого дня с пришедшей утром информацией.

На следующий день повторите упражнение. Помните, навык приходит не сразу, а в процессе длительной практики. Поэтому тренируйтесь ежедневно. Можете попробовать поработать с курсами валют на фондовом рынке или угадать цифры лотереи.

Практика с телефонными звонками
Выполняется утром, как продолжение предыдущего упражнения. Проснувшись и выполнив предыдущее упражнение, попроси свое подсознание уточнить, кто будет вам звонить по телефону в течение дня и что вам будет сказано (предложено ) в этих диалогах. После получения информации паранормальным путем, запишите все на листе бумаги. Вечером сравните запись с реальными телефонными звонками за день. Иногда полученная информация опережает события, и они случаются в какой-либо другой день, помните это и фиксируйте все события в своем дневнике.

Другой вариант работы с телефонными звонками заключается в угадывании примерного или точного текста разговора с позвонившим абонентом. Если раздался телефонный звонок, попробуйте за пару секунд угадать, кто вам звонит и предположить, о чем будет идти данный разговор.



Интуиция в деловых переговорах

Перед тем как пойти на деловую встречу или переговоры, уделите несколько минут сосредоточению на предстоящей встрече. Настройтесь на волну того человека, с которым вы договорились о встрече. Внимательно сосредоточьтесь на его имени, образе, качествах, мимике, голосе и повадках. Почувствуйте его реальное присутствие, почувствуйте себя уже на этой встрече. Теперь, когда должная концентрация достигнута, задайте своему подсознанию мысленный вопрос: «Что меня ожидает на встрече с таким-то?». Затем сразу же перенесите внимание на область своего сердца. Внимательно прислушайтесь к его тонким вибрациям. Что вы чувствуете при этом? Послушайте свое сердце, что оно чувствует относительно встречи. Приятно или неприятно пройдет данная встреча? Затем перенесите внимание в область межбровья и постарайтесь отгадать примерное содержание предстоящего диалога. При выходе из состояния транса, запомните все, что пришло вам на ум и отправляйтесь на переговоры. После встречи проанализируйте, что именно вы угадали с максимальной точностью, а что нет. Тренируйтесь перед каждой деловой или личной встречей.

Несколько шагов к интуиции в бизнесе

Нижеописанный перечень упражнений поможет вам развить интуицию в бизнесе. С помощью этого вида коммерческой интуиции вы сможете предсказывать рост и падения курса валют и ценных бумаг, а также заглянув в коллективное бессознательное определять новые тенденции в моде и бизнесе. Вы сможете с точностью оценивать новые потребности потребителей и находить идеальные решения для вашего бизнеса.

Внимание!


Данные техники необходимо выполнять на пробуждении ото сна или в состоянии глубокой релаксации – транса, в спокойной обстановке, находясь в полумраке.
Шаг первый

Начните постоянно отслеживать курсы различных валют. В своем дневнике фиксируйте курсы валют на каждый день. Утром по пробуждению или вечером находясь в состоянии глубокого покоя и расслабления, задайте своему подсознанию вопрос: «Каков будет курс (такой-то) валюты на завтрашний день?». После этого внимательно отслеживайте (не вмешиваясь в процесс) все импульсы, мысли и ощущения, которые приходят вам в сознание. Запишите всю информацию, пришедшую в состоянии транса. На следующий день проверьте курс данных валют и сравните с тем, что узнали из подсознания . Вы можете также попробовать задавать этот вопрос непосредственно во время засыпания и, возможно, ответ вам придет во сне или на пробуждении. Тренируйте свой навык ежедневно. Если результат оставляет желать лучшего, прикажите своему подсознанию: «Подсознание, зная о твоем всезнании, я обращаюсь к тебе с приказом, давать мне точные прогнозы курса валют».

После этого повторите весь процесс предсказания курса валют. Практикуйтесь ежедневно.

Шаг второй

На втором этапе нашей работы с бизнес интуицией, нам предстоит угадывать взлеты и падения ценных бумаг на фондовых биржах, наподобие FOREX. Для этого вам необходимо тщательно освоить предыдущее упражнение с курсами валют и выступить в роли наблюдателя на бирже. Не советую сразу делать какие-либо ставки, так как по неопытности можно потерпеть большие финансовые потери. Лучше в начале практики будьте просто наблюдателем за ходом событий на бирже. Для того чтобы получить предсказание о взлетах и падениях ценных бумаг, воспользуйтесь методикой предыдущего шага. Только замените в своих приказах к подсознанию значения валют на значение ценных бумаг. Хотя принцип действия остается тем же.

Шаг третий

После того как вы успешно справились с двумя предыдущими техниками, проделайте то же самое, выбрав какую нибудь числовую лотерею на подобие «Спорт – Лото ». Не обязательно сразу же покупать лотерейные билеты. Будьте вначале просто наблюдателем, следите за каждым розыгрышем и пытайтесь предсказывать, какие именно числа выпадут в этом тираже. Техника исполнения упражнения аналогична двум предыдущим шагам. Тренируйтесь неделя за неделей. Помните, что результат и опыт приходит не сразу, а лотереи часто обманывают наивных людей, стремящихся к легкой наживе.

Шаг четвертый

На четвертом этапе мы будем работать с долгосрочной интуицией, хотя методика остается той же, что и в предыдущих упражнениях. Здесь нас интересует, какие тенденции в бизнесе ожидаются на ближайший год или полгода. Наблюдайте за тем какой товар или услуги пользуются большим спросом, а спрос, на которые стремительно падает. Выберите узкую отрасль промышленности, путешествий или услуг и следите за ней. В течение всего года или выбранного вами срока. Пытайтесь предсказать тенденции данной области коммерции и маркетинга.
Удачной вам практики Дамы и Господа!

Внимание!

Все практики выполняются с постепенным наращиванием темпа. Будьте внимательны и осторожны. Начинайте с одной минуты и постепенно увеличивайте время каждой из практик во избежание перегрузок. В случае непредвиденных сложностей или вопросов необходимо сразу же обратиться по адресу: svchom@rambler.ru. Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!

2011 ©