 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК
ТАЙНА ТАЙН

Как управлять реальностью?

Универсальная Практика Развития Сверхспособностей Человека и Исполнения Любых Желаний

Внимание!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!










О ТАЙНЕ ТАЙН


У вас в руках уникальное практическое пособие! То, что вы скоро узнаете, перевернет вашу дальнейшую жизнь. Вы исполните все свои желания, вы сможете развить любые мыслимые и немыслимые способности. Вы станете тем, кем действительно хотите быть. Вы исполните все свои сокровенные мечты!
ИСПОЛНЕНИЕ ЖЕЛАНИЙ

С помощью этого знания вы можете обрести желанную любовь. Эта тайная наука может подарить вам богатства и несметные сокровища. Универсальная истина, изложенная в этом пособии, может помочь вам обрести власть или славу. Вы можете стать знаменитым и заниматься любимым делом. Вы можете купить дом или завести хорошую семью, которая будет полностью удовлетворять вас.

Когда вы узнаете тайну всех тайн, вы получите бесценный ключ ко всему! Если вы хотите стать красивым и привлекательным, вы можете сделать это без промедления. Если желаете обрести гибкое и вечно молодое тело, вы можете быстро получить это, затрачивая минимум усилий! Если вы мечтаете превзойти всех ваших конкурентов, вы сможете достичь этого.

А если вам нужна определенная сумма денег, вы обязательно получите ее! Если вы хотите вести беззаботную жизнь, полную изобилия и приключений, а также путешествовать по новым странам и первоклассным курортам - вы сможете это! А может быть, вы хотите стать целителем, помогать другим людям, прославиться и стать тем, кто лечит неизлечимые болезни - вы сможете достичь этого.

Возможно, вы захотите стать ясновидящим и видеть будущее, настоящее и прошлое - вы получите это! Если вы пожелаете овладеть гипнозом и хотите, чтобы вам подчинялись люди, даже не подозревая об этом - вы получите эту силу. А может быть, вы хотите просто поправиться или похудеть - вы сможете сделать это в ближайшее время.

Возможно, вы страдаете от неизлечимой болезни - вы избавитесь от нее. А вдруг, вы захотите наладить испорченные ранее отношения и получить прощение - вы непременно достигните этого. Возможно, вы одиноки и у вас нет верных друзей - вы обреете их с помощью этой тайны! А может быть, вы хотите стать тем, кто удивляет людей чудесами, двигает предметы, не прикасаясь к ним, и зажигает огонь силой взгляда – вы сможете это!
Возможно, вам надоела серая жизнь, и вы хотите отменно развлечься – вы получите такой шанс! А если вам надоел некий недруг – он перестанет обращать на вас внимание и исчезнет из вашей жизни. Возможно , вы хотите обрести учителя - вы встретите лучшего из учителей! А если вы хотите научиться отрываться от земли и летать (левитация) - эта тайна научит вас этому!

Хотите считывать мысли и сокровенные намерения окружающих – это начнет получаться у вас. А может быть, вам не хватает счастья, экстаза, блаженства и поэтому вы прибегаете к различным веществам - вы получите эти состояния и освободитесь от рабства. Возможно, вам надоело на кого-то работать и быть марионеткой - вы станете свободны и достигните процветания.

Хотите стать великим учителем - вы станете им, и у вас будет масса почитателей и учеников. А если вы хотите стать очень сильным и лишь мизинцем передвигать огромные каменные глыбы в несколько тонн – эта сила придет к вам! Если хотите наслаждаться обществом прекрасных мужчин или женщин, которые сходят по вас с ума – вы окажитесь в такой ситуации.

Хотите стать гением и делать невероятные открытия – вы достигните этого! Хотите влюблять в себя с первого взгляда или улучшить свою сексуальную жизнь - у вас получится это! Желаете стать всезнающим – это станет возможно для вас. А вдруг, вы захотите отправиться в путешествия по иным мирам в своей тонкой астральной форме – для вас это не представит трудности.

Хотите научиться быть невидимым для других людей – это также будет возможно для вас. А может быть, вы не хотите тяжело работать и желаете случайно находить крупные суммы денег в неожиданных для вас местах – это будет случаться с вами. А захотите открыть свой процветающий бизнес – вы откроете его.

Хотите развить в себе паранормальные способности – любые из них будут в вашем распоряжении. Хотите обрести физическое бессмертие – вы достигните его. Хотите, чтобы вас почитали все окружающие - вы обретете почтение к себе. А пожелаете стать звездой в своем любимом деле - вы непременно обретете славу.

Если захотите скрыться от глаз людей и стать незаметным для всех – на вас перестанут обращать внимание. А может быть, вы просто захотите тихой и спокойной жизни – это также станет возможным для вас. Вас долгое время мучает какой-то вопрос - вы получите ответ на него. Возможно, вы захотите сменить место работы и найти лучшее – вы найдете его.
А может быть, вы захотите полностью поменять свою жизнь – вы сделаете это! Хотите быть всемогущим – вы станете им ! Хотите, чтобы вас любили - вас будут любить! Хотите сладкой жизни - вы войдете в нее. Имеете на кого-то обиду – все разрешится наилучшим для вас образом. Желаете всегда и во всем побеждать – победа будет сопутствовать вам!

Хотите все знать наперед – вы получите доступ к этому знанию. Если вдруг захотите изменить свою внешность - вы измените ее! Хотите стать жизнерадостным - вы быстро достигните этого. А может быть, вы хотите волшебства и чуда - это войдет в вашу жизнь. Возможно, вы захотите исполнять желания других и стать знаменитым в этом – вы будете делать это с легкостью.

Хотите в физическом теле перемещаться по другим мирам - вы научитесь этому. Хотите знать и владеть разнообразными тайными науками - вам явится это знание. Даже если хотите научиться телепортации (мгновенному перемещению в пространстве) - вы сможете освоить это. Желаете по собственной воле становиться большим или малым, легким или тяжелым – это станет возможно для вас.

А может быть, вы захотите того, что никто до вас никогда не хотел – вы получите это . Или желаете избавиться от многочисленных желаний, иссушающих ваши чувства - это также станет доступным для вас! Хотите абсолютной свободы - вы получите ее.




ПОМНИТЕ ЭТО ЗНАНИЕ ТАЙНА

Это лишь ничтожный список всевозможных желаний, которые может удовлетворить эта тайна. С помощью этой тайны вы достигните всего, чего пожелаете. Как все самое гениальное эта тайна предельно проста.





ЦАРЬ ВСЕГО МИСТИЧЕСКОГО ЗНАНИЯ
Существует бесчисленное множество желаний и столько же способов исполнить их. В разных культурах мира, мистических учениях и религиозных культах даются различные советы. От этого разнообразия могут разбегаться глаза и уставать сердце. Теперь тайна тайн пришла в вашу жизнь, и ваши скитания закончены.








ТЕПЕРЬ СВОБОДА!

Зачем тысячи способов, если есть только один, с помощью которого вы можете достичь всего? Зачем тысячи учений, если есть то, что является истиной? Зачем нужны многие знания, если все знания вмещает одно.

Зачем тысячи способностей, если одна способность даст вам все! Зачем вам сложное, если есть простое? Зачем вам трудное, если имеете легкое? Зачем многое, если есть универсальное? Зачем лишать себя всего, если можно обрести все?








Я - ИСТИНА
Сознание или «Я» вечно и бесконечно, в действительной реальности ничего иного не существует.





Есть только Я!

Каждый человек, любое существо и даже боги, прежде чем назвать свое собственное имя или сказать что-либо вначале произносят – «Я».



У каждого есть имя собственное:

Мария, Иван, Александр, Наталья, Майкл, Роберт, Татьяна и др.

Но в тоже время каждый человек, прежде чем произнести свое собственное имя произносит единое для всех имя Я.

Я – Мария. Я – Иван. Я – Александр. Я - Наталья и т. д.

В то же время каждое существо имеет массу само - отождествлений:

Я – профессор, Я – инженер, Я – музыкант, Я – богатый, Я – бедный, Я – здоровый, Я – больной, Я – красивый, Я – собака, Я

– кошка, Я – Бог.

Этот список можно продолжать до бесконечности…
– истинная сущность каждого

– это семя, центр и основа всего.

Лишь Я проявлено во всех и во всем!

Осознав свое «Я», мы получаем доступ к опыту любого «я».

Все что мы произносим после «Я» - лишь наше ЭГО или само-отождествление.

ЭГО есть наше маленькое иллюзорное – «я».




ЭГО может меняться в течение времени

Но вечное «Я» неизменно!

Как бы вы себя не называли, вы всегда останетесь – Я!

Кем бы вы ни стали, вы всегда останетесь – Я!




ЭТО ВЕЛИКАЯ ИСТИНА

Наше «Я» содержит безграничный опыт всех «я».
есть основа основ всего!

есть высшая Абсолютная Истина!

есть начало и конец всего!

бесконечно и включает в себя ВСЕ!

это первое, что познает человек в момент рождения!

это ощущение!

– только одно на всех!

- размножило себя в бесчисленное количество форм и каждый из нас есть Его проявление в определенном аспекте высшего бытия.








Внешний мир есть отражение нашего ЭГО

Внешняя реальность и та ситуация, в которой мы находимся - лишь отражение ощущений нашего ЭГО.



МИР - ЭТО ЗЕРКАЛО НАШИХ ОЩУЩЕНИЙ
Все различия, которые мы наблюдаем во внешнем мире - следствие ограниченности и искаженного восприятия наших органов чувств. Когда эта ограниченность прекращается, остается только это единое Сознание или «Я».



Не существует ничего другого

В этой концепции отвергаются все противоречивые учения, которые ведут к ложному познанию. Она предназначена для освобождения тех, чей ум не отвлекается и направлен внутрь своего «Я». «Я» многогранно, непознаваемо, бесконечно, вечно, полно в самом себе!



Все что вы знаете - лишь ваши ощущения!

Весь ваш жизненный опыт, все, что вы когда-либо получали и через какие бы испытания не проходили есть лишь ваши ощущения. Ощущения, которые исходят из вашего Я.
Зачем нужна вкусная пища?

Чтобы получить ощущение приятного вкуса. Но вовсе не из-за вкусной еды вы получаете ощущение приятного вкуса.

Если вы ярко представите желтый, сочный и кислый лимон, вы сразу же можете испытать его кислый вкус, и у вас начнет выделяться слюна.

Лишь иллюзия заставляет считать, что внешние объекты дают вам какие-либо ощущения!

Внешние объекты лишь инструмент, который помогает вам достать эти ощущения из своего

«Я».








«Я» ничем неограниченно и обладает бесконечным опытом


Цель жизни любого человека - получение опыта и различных ощущений. Каждый стремится, выразится по-своему и наслаждаться разными благами, чтобы достичь различных приятных или неприятных ощущений.
Все что вы видите , слышите, осязаете, обоняете, чувствуете или воображаете – лишь ваши личные ощущения. Ничего более вам неизвестно и ничего более вы получить не можете, кроме собственных ощущений.

Даже читая этот текст, вы получаете некое ощущение, не так ли? Весь мир, который вы знаете, лишь набор бесчисленных ощущений нашего «Я».

Вы не знаете более ничего

«Я» имеет внутри себя абсолютный спектр ощущений, «Я» полностью состоит из ощущений.

Все ощущения делятся для нас на две части. Это положительные или отрицательные ощущения. Вся наша жизнь - это погоня за приятными ощущениями и побег от ощущений неприятных.
ТАЙНА ТАЙН!

Универсальный закон Вселенной:

Вы можете вызвать любое ощущение с помощью любого внешнего явления или объекта.

ОТКРЫВАЕМ ТАЙНУ ТАЙН!

Вы можете вызвать любое внешнее явление или объект, вызвав в себе соответствующее ощущение.



ВОТ И ВСЕ!
ПРАКТИКА




Шаг первый

Как осознать свое «Я» и получить доступ к бесконечному опыту?

Наше глубинное общее Я включает в себя весь опыт и все совершенство, которое только возможно. Наше «Я» всемогуще и обладает всей силой, всей красотой, всем богатством, всей славой, всем знанием и абсолютной свободой. Все, что есть в этом и других мирах принадлежит нашему - Я. Каждый человек, каждое существо, каждый объект лишь отчасти транслирует какие-то малые частицы качеств, красоты и могущества Я. Полное же хранилище всех качеств, ощущений и богатств есть внутри нашего Я. Чтобы получить неограниченный доступ к сердцевине бесконечного хранилища, необходимо осознать свое Я, освободиться от ограниченного ЭГО. Нужно научиться ощущать свое Я, отключившись от временного ЭГО, ума и других само - отождествлений. Нижеописанная практика поможет вам в этом. Когда вы научитесь отделять себя от ЭГО и ощущать свое истинное Я, вы сможете проявлять себя во всем своем безграничном могуществе и великолепии.

Техника исполнения:

Упражнение выполняется в тишине и спокойствии.

Благоприятен полумрак или темнота, чтобы максимально отключить все внешние чувства и раздражители.

Сядьте, лягте или примите любое удобное вам положение.
Закройте глаза и максимально расслабьте мышцы своего тела.

Сделайте три глубоких вдоха и выдоха.

Успокойтесь и ощутите полное умиротворение.

Теперь, когда вы достаточно расслаблены, начинайте концентрироваться на одном единственном слове Я.

Произносите мысленно «Я…»

Повторяйте мистическое и самое сладкое слово «Я» разной интонацией, с разной скоростью, разными

голосами и на разные мелодии в течение 30 минут.

Ощутите, что вы чувствуете спустя время длительного повторения.

Ощутите самого себя, свое глубинное «Я».

Ощущайте, само свое внутреннее чувство «Я», прекратив повторять само слово «Я».

Продолжайте оставаться в этом ощущении «Я» в течение получаса.

Если ощущение Я пропадает, снова начинайте повторять слово «Я» и вскоре ощущение «Я» вернется.

Продолжайте часовую практику ежедневно.

Можете закончить практику, когда ощущения «Я» глубоко укоренится в вас, и вы сможете вызывать его

себе моментально, без мысленного произнесения слова «Я».






Шаг второй
Как развить в себе любое качество характера или тела?

Для того чтобы развить в себе желаемое качество характера или физического тела, необходимо выбрать то, что вы действительно хотите получить и приступить к работе по нижеописанному методу. Мы будем основывать описание метода на свободно выбранном примере с привлекательностью. Используя этот уникальный метод, вы сможете вызвать из своего Я состояние привлекательности. В результате этого, вы разовьете силу привлекательности и станете магнитичны для всех людей. Вы будете привлекать каждого, от вас будет исходить аура огромной привлекательности. Основываясь на этом примере, вы сможете развить абсолютно любое качество тела или характера, которое интересует вас на данный момент. Главное - поймите сам принцип работы этой техники, а значения могут быть любыми.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении.

Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я - присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите: «Я привлекателен» (Таким образом, вы получаете доступ к хранилищам бесконечной привлекательности вашего Я).

Продолжайте мысленно произносить «Я привлекателен» с разной интонацией, разными голосами и в разном ритме.

После 30-минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство «Я привлекателен».

Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние привлекательности, бесконечной привлекательности.
Ощутите, что именно вы чувствуете, когда вы очень привлекательны.

Теперь усиливайте ощущение своей безграничной привлекательности.

Усиливайте это чувство посредством воли, доведите его до пика.

Пусть вас трясет, колотит и эмоции переливаются через край.

Ощутите свою бесконечную привлекательность всеми фибрами своей души.

Продолжайте вызывать ощущение привлекательности в течение получаса.

Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в это состояние.




Шаг третий Как развить в себе любую способность?

Чтобы развить в себе любую желаемую способность, необходимо следовать нижеописанной методике. Постепенно, с практикой, эта способность разовьется в вас . Описание методики основано на свободно выбранном примере с левитацией. Основываясь на этом примере, вы можете подставить любое значение и развить в себе любую мыслимую и немыслимую способность.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении.

Примите любое удобное положение тела.
Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я - присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите: «Я очень легкий, я парю, я поднимаюсь над землей», представьте это очень реально.

Продолжайте мысленно произносить «Я очень легкий, я парю, я поднимаюсь над землей» с разной интонацией и т. д.

После 30-минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство легкости, парения и отрывания от земли.

Буквально физически вызовите в себе эти ощущение.

Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние полета и легкости.

Ощутите, что именно вы чувствуете, когда летаете.

Теперь усиливайте ощущение своего полета.

Усиливайте это чувство посредством воли, доведите его до максимального пика.

Пусть вас трясет, колотит и эмоции переливаются через край.

Взлетайте усилиями воли, парите и отрывайтесь от земли.

Ощутите бесконечную легкость всеми фибрами своей души и тела.

Продолжайте вызывать ощущение легкости парения и полета в течение получаса.

Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в это состояние.
·	Постепенно практикуя эту методику, вы овладеете левитацией и сможете физически отрываться от земли.





Шаг четвертый Как исполнить любое желание?

Чтобы исполнить любое желание, практикуйте нижеописанный способ. Постепенно обстоятельства вашей жизни сложатся так, что вы получите то, что хотите. Ваше желание исполнится, и вы получите искомое удовлетворение или исправите жизненную ситуацию. Описание способа исполнения желаний основано на свободно выбранном примере с получением крупной суммы денег в размере 1300000 в любом желаемом денежном эквиваленте. Основываясь на этом примере, вы можете подставить любое значение, а формулу продумать сами на основе приведенной словесной матрицы и исполнить любое свое желание.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении.

Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я - присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите «Я обладаю суммой в 1300000 долларов, Я богат».
Продолжайте мысленно произносить «Я обладаю суммой в 1300000 долларов, Я богат» с разной интонацией

т. д.

После 30-минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство обладания этими деньгами и богатство.

Вызовите в себе это ощущение богатства, обладания данной суммой денег, расслабленности и уверенности в

себе.

Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние обладания этими деньгами.

Что вы чувствуете, когда у вас есть один миллион триста тысяч долларов?

Что вы будете делать с этими деньгами прямо сейчас?

Ощутите это, прочувствуйте это.

Теперь усиливайте ощущение своего обладания деньгами и богатством.

Усиливайте ощущение расслабленности и уверенности от обладания этими деньгами.

Усиливайте это чувство посредством воли, доведите его до максимального пика.

Пусть вас трясет, колотит и эмоции переливаются через край.

Ощутите свое богатство, и обладание суммой в один миллион триста тысяч долларов всеми фибрами своей души и тела.

Продолжайте вызывать это ощущение в течение получаса.

Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в это состояние.
Постепенно практикуя эту методику, вы через мистическое стечение обстоятельств получите эту крупную сумму денег.

Возможно, в скором будущем вы получите предложение, найдете или вас озарит идея на сумму 1300000 долларов. «Я обладаю суммой в 1300000 долларов, Я богат»




Шаг пятый

Как получить доступ к опыту другого человека и оказывать влияние?

Чтобы получить опыт, память и знание другого человека и почувствовать то , что он чувствует, используйте нижеописанный метод само - отождествления. С помощью этой техники вы сможете проникнуть во внутренние сокровищницы других людей и даже оказывать на них свое позитивное влияние. Однако всегда помните, что священна чужая земля и чужой закон. Никогда не преступайте черту свободы других людей и не используйте полученное знание против них. Если узнали что-то о ком-то, храните это в себе как тайну. Если оказываете воздействие, оказывайте его только во благо этому человеку, для помощи ему. В противном случае ваше глубинное Я не простит вам боли , причиненной другим. Вспомните, ведь другие люди это тоже Я. А значит и вы сами. Они имеют такое же право на свободу, счастье и личное развитие, как и вы. Методика описана на основе свободного примера с получением опыта некого знакомого вам человека Петра Васильевича Селезнева. Вы можете использовать эту формулу , подставив любое значение , имя, человека, животного, существа, растения, предмета или божества. Таким образом, вы можете получить доступ к бессознательным хранилищам информации этого существа

– объекта, его силе, знаниям и могуществу.

Техника исполнения:


·	Обстановка та же, как в первом упражнении.
Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я - присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите: «Я Петр Васильевич Селезнев».

Продолжайте мысленно произносить «Я Петр Васильевич Селезнев».

Если вы знаете голос этого человека, то желательно произносить формулу мысленно его голосом.

После 30-минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство, что вы являетесь Петром Васильевичем.

Вызовите в себе это ощущение что вы это он.

Почувствуйте себя в его теле, в его образе. Ощутите это.

Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние Петра Васильевича.

Что вы чувствуете, когда вы стали самим Петром Васильевичем?

Какие мысли в вашей голове, если вы Петр Васильевич?

Ощутите, что сами стали им, прочувствуйте это, отождествитесь с ним полностью.

Теперь усиливайте это ощущение.

Продолжайте вызывать это ощущение в течение получаса.
Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в его состояние.

Постепенно практикуя эту методику, вы сможете получить полный доступ к сознанию Петра Васильевича.

Вы сможете оказывать на него свое позитивное влияние, ведь вы стали им и соответственно можете действовать в его теле.

Во избежание потери собственного Я в момент отождествления, всегда оставляйте хотя бы 1% собственного Я.





Шаг седьмой

Как изменить внешнюю ситуацию и транслировать ощущения?

Предположим , вы попали в любую сложную ситуацию, а может быть, вам не нравится погода, и вы хотите ее изменить, или вы стоите на остановке и ждете транспорт, а он все не подходит. А может быть, вы чувствуете напряжение в отношениях с близким вам человеком. С помощью этой методики вы можете изменить любую внешнюю ситуацию и смоделировать то, что вам нужно . Главное в этом искусстве осознать, что любая внешняя ситуация является всего лишь вашим ощущением и его можно изменить при участии воли. Наша методика описана на основе свободно выбранного примера с плохой погодой, которую нам предстоит изменить.

Техника исполнения:

На улице стоит плохая погода, капает неприятный мелкий дождь, а небо затянуто тучами.

Вам нужно идти на важную встречу, и для этого вы хотите изменить погоду.
Сосредоточьтесь на состоянии природы в данный момент.

Почувствуйте погоду, найдите само ощущение этой погоды внутри себя.

Когда найдете ощущение этой погоды внутри себя, сосредоточьтесь на нем и усильте это ощущение.

Затем вспомните ваше ощущение в моменты хорошей, ясной и солнечной погоды.

Измените ощущение плохой погоды на прямо противоположное внутри себя.

Удерживайте противоположное ощущение хорошей погоды до исправления внешней ситуации.

Как правило, изменение происходит достаточно быстро.




ПРАКТИКУМ

Как вызывать различные ощущения без внешних объектов?

Как только вы разовьете в себе эту способность, у вас появится сила вызывать в себе любые гаммы ощущений, которые будут приводить вас к быстрому исполнению самых невероятных желаний через стечение обстоятельств.

Все остальные методы: йога, тантра, магические и религиозные ритуалы, сила позитивного мышления и визуализации, работа с образами, совершение паломничеств и священных омовений, чтение мантр и заклинаний, различные виды медитаций и многое другое, существует с одной лишь целью!


Как вы думаете, что это за цель?
Естественно – вызвать в вас определенные ощущения для последующей реализации различных желаний.




ВЫ МОЖЕТЕ ВЫЗВАТЬ ЛЮБОЕ ОЩУЩЕНИЕ ИЗ СВОЕГО «Я»

Это высшее знание – тайна тайн!




Давайте попробуем это прямо сейчас:

Вызываем уже знакомые нам ощущения. Постарайтесь вызвать их в себе усилиями собственной воли. Сделайте это прямо сейчас!


ВЫЗЫВАЕМ РАДОСТЬ

Вспомните ощущение радости из прошлого опыта. Почувствуйте это, хотя бы немного. Затем сконцентрируйтесь на этом ощущении и усиливайте его. Каждое ощущение можно усиливать самостоятельно до бесконечности.

Это упражнение поможет притянуть в вашу жизнь постоянную радость. Ваш мозг будет вырабатывать гормон радости.


ВЫЗЫВАЕМ ЗАПАХ АЛОЙ

РОЗЫ

Вспомните запах алой розы, вообразите ее, почувствуйте ее запах.

Когда почувствуете запах розы, усильте его и доведите до пика.

Затем отбросьте воображаемый образ розы и оставьте ощущение одного лишь запаха.
ВЫЗЫВАЕМ ВКУС

ЛИМОНА

Вспомните вкус желтого, сочного, кислого лимона, вообразите, что пробуете его, почувствуйте его запах и кислый вкус.

Когда почувствуете вкус и запах лимона, усильте его и доведите до пика.

Пусть начнется обильное слюноотделение.

Затем отбросьте воображаемый образ лимона и оставьте ощущение одного лишь запаха и вкуса.

ВЫЗЫВАЕМ ОЩУЩЕНИЕ

ПРИКОСНОВЕНИЯ

Вспомните ощущение нежного прикосновения пальцев рук, вообразите его, почувствуйте его.

Вызовите в себе тактильное ощущение.

Когда почувствуете прикосновение, усильте его и доведите до пика.

Затем отбросьте воображаемый образ рук и оставьте только чистое ощущение.

Затем, попробуйте, созерцая любую поверхность (ковер, обои, паркет, мебель, пластмасса и т. д.) прикоснуться к ней воображаемыми пальцами руки и почувствовать саму фактуру поверхности.

Затем отбросьте созерцание поверхности и оставьте только чисто тактильное ощущение рук.
ВЫЗЫВАЕМ ОЩУЩЕНИЕ

ОБЪЯТИЯ

Вспомните сокровенное объятие, вообразите его, почувствуйте его все сердцем и телом.

Когда почувствуете объятье, усильте его и доведите до пика.

Испытайте блаженство сокровенной любви.

Затем отбросьте воображаемый образ партнера и оставьте только ощущение самого объятия.

Это упражнение поможет притянуть в вашу жизнь сокровенную любовь.
ВЫЗЫВАЕМ ОЩУЩЕНИЕ

ПОЦЕЛУЯ

Вспомните вкус и ощущение ваших губ во время сокровенного поцелуя, вообразите его очень ясно, почувствуйте его все сердцем.

Когда почувствуете поцелуй, усильте его и доведите до пика.

Испытайте всю радость любовного поцелуя.

Затем отбросьте воображаемый образ партнера и оставьте только ощущение поцелуя.

Это упражнение поможет притянуть в вашу жизнь сокровенную любовь.
ВЫЗЫВАЕМ ЗАПАХ ДЕНЕГ

Вспомните запах свеженапечатанных денежных купюр, вообразите этот запах, почувствуйте его.

Когда почувствуете запах купюр, усильте его и доведите до пика.

Затем отбросьте воображаемый образ денег и оставьте ощущение одного лишь запаха.

Это упражнение поможет притягивать в вашу жизнь деньги.
ВЫЗЫВАЕМ

СОСТОЯНИЕ СМЕХА

Вспомните что-нибудь очень смешное, войдите в смех, смейтесь, почувствуйте состояние смеха.

Когда почувствуете смех, усильте его и доведите до пика.

Затем отбросьте воображаемую смешную сцену и оставьте ощущение одного лишь смеха.

Смейтесь!

Это упражнение поможет вашему мозгу вырабатывать гормон радости серотонин.










ВЫЗЫВАЕМ СОСТОЯНИЕ

ВОПРОСА
Это упражнение заключается в том, чтобы научиться вызывать в себе вопросительное состояние, но без мысли о самом вопросе.

Это состояние поможет вам обращаться с любыми вопросами к вашему Я. Ведь ваше Я является источником и бесконечных хранилищем всех знаний и может дать ответ на любой вопрос.

Но Я не умеет общаться мыслями, Я общается с нами только чистыми ощущениями, которые впоследствии могут быть обработаны нашим ЭГО и преобразованы в мысли.

Предположим, вас беспокоит некий вопрос, на который вы хотите получить ответ. Уделите размышлению над вопросом некоторое время. Затем отбросьте саму мысль вопроса и оставьте только вопросительное состояние, обращенное к своему глубинному Я.

Удерживайте и усиливайте вопросительное ощущение, до тех пор, пока не получите ответ изнутри.

Не думайте об ответе, не ждите его, просто удерживайте вопросительное состояние и ждите.

Ответ всплывет на поверхность вашего сознания сам в виде ощущения, которое затем будет преобразовано Эго в конкретную мысль.

Точно также вы можете получить опыт неизвестных вам ощущений, сделав соответствующий запрос в
безграничное хранилище опыта вашего глубинного Абсолютного Я.




Как отличить надуманный ответ от реального ответа глубинного «Я»?

Реальный ответ глубинного Я приходит неожиданно и спонтанно, без помощи вашего разума.




ВНИМАНИЕ!

Если опыт не получается сразу не отчаивайтесь! Отдохните и потом попробуйте снова! С практикой этот навык будет удаваться лучше и лучше! Возможно, вам потребуется некоторое время, но это стоит того! Таким образом, вы можете вызывать в себе любые, даже самые невероятные ощущения!



ВНЕШНИЙ МИР - ЛИШЬ ОТРАЖЕНИЕ ВАШИХ

ОЩУЩЕНИЙ!

Все, что вы чувствуете относительно своей жизни, здоровья, внешности, благосостояния и других людей, непременно произойдет и происходит в вашей внешней реальности. Вы можете вызывать любые ощущения, и через какое-то время это станет вашей физической реальностью. Но помните, мысли и ощущения — это разные вещи. Ваши мысли идут от ЭГО, а ощущения - это язык нашего Я.
Чего вы хотите достичь прямо сейчас?

Например, вам не достает богатства – так вызовите в себе ощущение, что вы богаты, усилиями воли вызовите в себе это ощущение. Вытащите его из своего Я. Вашему Я знакомо любое ощущение. Сделайте запрос внутрь себя. Достаньте ощущение, что вы богаты. Если немного получилось, усильте его своей волей, а потом еще немного усильте. Вы богаты, вы уже богаты. Вы очень богаты и можете позволить себе все! Для вас нет рамок. Вы можете купить все. Вы обладаете огромной суммой денег! Ощутите это. Вызовите в себе эту эмоцию, это ощущение и чувствуйте его, а затем усиливайте его и удерживайте в своем внимании длительное время.




ВЫ МОЖЕТЕ ВЫЗВАТЬ В СЕБЕ ЛЮБОЕ ОЩУЩЕНИЕ

Что вы здоровы, любимы, обаятельны, привлекательны, стройны, полны, богаты, знамениты, гениальны, красивы, гибки, ловки, сильны, властны, свободны, волшебны, мистичны, счастливы, блаженны…




ВЫ МОЖЕТЕ ВЫЗВАТЬ ОТРИЦАТЕЛЬНЫЕ

ОЩУЩЕНИЯ

И именно поэтому в вашей жизни случается что-то плохое.




ВЫ МОЖЕТЕ ВСЕ САМИ - ВЫ ВСЕМОГУЩИ
А если не получается?

Это значит, что где-то внутри вас есть ощущение, что у вас это не получается. Это всего лишь ваше ощущение, и только вы способны его изменить!



А ЕСЛИ ОЩУЩЕНИЕ НЕЗНАКОМО МНЕ?

Тогда представьте, что произошло то, что вы хотите, представьте, что это происходит прямо сейчас. Тогда у вас постепенно появится это ощущение.

Вместо того чтобы бороться с каким-либо ощущением, вызовите прямо противоположное ощущение, например, что у вас это получилось. Ведь это тоже ощущение. Вызовите его в себе!




Внимание!

Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!












2010 ©