





 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«Как обрести супер   тело»













































Практика Развития Скрытых Способностей Человека
и

Обретения совершенного Супер   Тела






































Внимание!


Данное тантрическое учение является тайной!
Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!
О методике

Перед вами уникальное практическое пособие, с помощью которого вы сможете развить совершенное во всех отношениях тело. Такое тело является, по сути, мечтой каждого человека, стремящегося к идеальной красоте и саморазвитию. Грубое физическое тело ограничено и не может быть признано полностью совершенным, так как оно исполнено нечистот и болезней. Старость и смерть в конечном итоге забирают его в свои объятья. В данном практическом руководстве пойдет речь о создании нового совершенного тела. А если говорить точнее, то мы будем не создавать, а трансформировать свое грубое физическое тело в более тонкие уровни тел, достигая в конечном итоге полной дематериализации и трансформации физического тела в тело, сотканное из чистой всесовершенной универсальной энергии Вселенной.

Истоки учения о совершенном теле

Данная практика берет свое основание в Крийя–йоге или йоге красоты и вечной молодости. Тайные аспекты данного учения были переданы мне моим Гималайским Мастером Шри Раджапури – учеником Шри Даттаджи. Шри Даттаджи древний Мастер, который по сей день живет в Гималаях, сохраняя свое тело молодым и красивым уже 5000 лет. Даттаджи – реальная персона и имеет множество учеников в Индии и по всему миру. Этот курс служит развитию совершенного в своих проявлениях супер тела. Данная технология использовалась древними царями и царицами, гейшами, куртизанками и йогами. Данная практика дарует идеальную красоту тела и духа, очищает, способствует похуданию, устранению лишнего веса, седины и морщин, омоложению, преодолению дряблости кожи и др. внешних изъянов. Любой человек, выполняющий ее регулярно, сможет стать неотразимо привлекательным всего за 3 – 6 месяцев несложной работы над собой.

























Признаки совершенного тела:

Бессмертное Вечно молодое

Идеально сложенное Красивое и радующее глаз

Абсолютно привлекательное Здоровое Пропорциональное

Стройное и подтянутое Упругое
Эластичное и гибкое Сильное Сияющее

Источающее приятное благоухание Свободное от нечистот Наполненное огромным энтузиазмом

Пронизанное великой радостью



процессе практики наблюдается проявление следующих признаков:

Уже через 6 месяцев практики, независимо от вашего возраста, исчезают морщины и седина (если имеется). Вы постоянно чувствуете легкость в теле и значительное повышение энергетического тонуса.
Ваш разум постоянно пребывает в спокойствии.

Ваше состояние наполняется огромным энтузиазмом и радостью.

Количество естественных выделений тела, таких как: кал, моча, желчь, пот, слюна значительно уменьшается. Ваше тело и пот начинает приятно благоухать.
Состояние кожи и волос значительно улучшается.

Значительно увеличивается гибкость и подвижность всего тела. Вы обретаете несравненный взгляд и завораживающую улыбку. Ваше тело становится стройным и красивым.

Уже через 1 неделю ваше лицо становится свежим, чистым и лучезарным.

Если практика поддерживается на протяжении всей жизни, вы обретаете вечную молодость.

На каких принципах основана методика обретения супер тела?

В самом начале нашего Курса следует отметить, что данный метод основан на совершенно иных принципах, нежели мышечная тренировка. Эта методика задействует внутренние, почти магические, резервы и механизмы организма. Таким образом, практикующий супер тело ученик черпает несравненную красоту из источников, о которых пойдет речь ниже.
Что такое космическая энергия в соответствии   Шакти?









































В разных культурах мира, космическую энергию, циркулирующую в теле человека, называют по разному: прана, ци, психическая энергия, нервная энергия, шакти и др. Давайте рассмотрим эту тему подробнее:
Прана (     ), буквально на санскрите означает «дыхание» или «постоянное движение» или — одно из центральных понятий йоги и традиционной индийской медицины, жизненная энергия, жизнь, дыхание жизни. Когда эта энергия наполняет все тело, оно становится самим совершенством. Практикующий йог избавляется от всех своих изъянов.

Прана пронизывает всю вселенную, хотя и невидима для физического глаза.

По области функционирования (в человеке) имеет пять видов пран:

Прана Удана Самана Вьяна Апана

Прана с каждым вдохом наполняет энергетическое тело человека (или животного) по системе из более 72 000 нади, мельчайших волокн, пролегающих „внутри“ нервов или энергетических каналов тела. Нади, переплетаясь, образуют многочисленные энергетические центры   чакры. Хотя выделяют десять главных нади, три из них наиболее важны: ида, пингала и сушумна. Эти три канала (нади) располагаются непосредственно вдоль позвоночника, играют важную роль в жизни человека и соединяют шесть главных чакр (от муладхары – корневой до аджны – третьего глаза – шишковидная железа). Нужно заметить, что сушумна пролегает от муладхары до сахасрары чакры и является каналом для огня Кундалини, который достигнув сахасрары – макушки или темени, дарует человеку освобождение от ограниченности сознания. Когда всемогущая прана заполняет собой все тело, каждую клеточку до краев, то она поглощает физические клетки и преобразует их в структуру, состоящую из чистой энергии. Таким образом, тело йога становится совершенно чистым, идеально сложенным, невероятно привлекательным, красивым, сильным, гибким и подвижным. Все нечистоты устраняются, а тело начинает выделять приятное благоухание напоминающее цветение лотосов. Сознание практикующего йога наполняется немыслимым энтузиазмом и состоянием беспредельной радости. Такой человек может длительное время обходиться без пищи, воды и воздуха, питаясь только праной.


Как заряжаться праной и управлять космической энергией?
Пранаяма — это накопление праны и управление праной (жизненная энергия, Ци) с помощью дыхательных упражнений в йоге.

Слово «Пранаяма» переводят как контроль над дыханием, поскольку разделяют это слово на прана и яма (контроль).

Одна из целей пранаямы состоит в том, чтобы расширить прану, т.е. распространить ее в пассивные области тела и бездействующие зоны мозга для пробуждения различных врожденных способностей и дальнейшего развития восприятия и сверхспособностей. А это достигается посредством регулирования дыхания и сохранения праны. Наиболее заметное проявление Праны в теле — это движение легких. Пранаяма не есть дыхание, но управление той мускульной силой, которая двигает легкие. Эта же мускульная сила, проходящая через нервы к мускулам и от них к легким и заставляющая последние двигаться известным образом, и есть Прана, которою мы должны управлять в упражнениях Пранаямы. Подчинив себе эту Прану   энергию, мы увидим, что и все прочие действия Праны в теле постепенно подчинятся нам, а мы сами становимся также совершенны и сознательны, как эта энергия.

Пранаяма – специальное дыхательное упражнение, воздействующее на физиологическую составляющую человека, посредством изменения концентрации кислорода и углекислого газа, а также на эмоциональную составляющую, воздействуя на нее через систему психосоматических соответствий с помощью специфических типов дыхания.

Механизмы действия дыхательных упражнений включают:

изменение соотношений концентрации кислорода и углекислого газа в организме; включение в работу в процессе дыхания различных групп дыхательных мышц;
рефлекторное воздействие на мозг посредством воздействия на обонятельные и другие рецепторы; массаж внутренних органов; рефлекторное воздействие на симпатическую и парасимпатическую нервную систему.

Практикой пранаям, в особенности длительных задержек дыхания, и энергетических прокачек, расширяются адаптативные функции организма, сознание становится устойчивым к переживанию различных измененных состояний сознания, сжигается лишний вес и токсины в теле. Постепенно тело обретает все вышеописанные характеристики и становится совершенным и наполненным высшей энергией. Вследствие такой наполненности, сознание йога полностью пробуждается и перестает нуждаться во сне и отдыхе.
Упражнения Пранаямы обычно выполняются сидя, с прямым позвоночником и скрещенными по турецки ногами (поза лотоса или полу лотоса).













































Полный цикл дыхания состоит из четырёх частей: вдох, задержка на вдохе, выдох, задержка на выдохе.
Какой образ жизни необходимо вести во время практики развития супер тела?

Гигиена

Каждое утро, перед занятиями, необходимо опорожнить кишечник, почистить зубы и язык. Затем совершить контрастный душ (трижды меняя температуру воды от горячек к холодной) и омывать свое тело, это раскрывает чакры. После сна на коже остается большое количество шлаков, выделяемых организмом через кожу в процессе ночного отдыха.

Основные правила и образ жизни для развития супер тела

Пить больше талой воды. Есть только свежую пищу, часто, но небольшими порциями. Ежедневные прогулки на свежем воздухе по 15 45 мин. Ежедневно выпивайте не менее 1,5   2, 5 литров чистой воды. Соки и другие жидкости не заменяют воды! Вода является одним из лучших очистительных средств, для организма. Человек на 97% состоит из воды, поэтому 80% болезней происходит именно от обезвоживания организма. Самое благоприятное выпивать каждые 10 минут по 2 глотка очищенной, талой или отстойной воды (возникает эффект капельницы). Никогда не пейте сразу после еды и не запивайте пищу жидкостью. Для хорошего функционирования желудочно кишечного тракта выпивайте стакан воды за 15 минут до еды и через 45 минут после еды. Питье после еды гасит огонь пищеварения, в результате этого образуется много слизи и шлаков, забивающих энергетические каналы. После опорожнения кишечника необходимо подмыться водой, в противном случае тонкое осквернение притягивает негативных энергетических сущностей.

Питание

Откажитесь от мяса на время практики. Эти продукты содержат гормон страха и боли, поэтому оказывают неблагоприятное воздействие на психику практикующего, вызывая эмоции агрессии и беспокойство ума, что разрушительно влияет на практику развития супер тела. Употребляйте больше свежей и жидкой пищи, а также овощи, фрукты, молочные продукты, вегетарианские бульоны, морепродукты, рыбу и т. д. Пейте больше горячей жидкости, если Вы страдаете лишним весом. После еды будьте 30 минут активны. Отдых после еды ведет к ожирению. Никогда не ешьте перед сном или ночью! Для ознакомления с богатым ассортиментом вегетарианской кухни рекомендую ознакомиться с соответствующей литературой и Интернет сайтами вегетарианских рецептов и японской кухни морепродуктов. Для этого достаточно набрать сочетание слов «вегетарианские рецепты или японская кухня» на любом поисковом сервере и найти информацию. Если не можете полностью
перейти на вегетарианство, употребляйте морепродукты и морскую рыбу, в этих продуктах содержится много веществ, активизирующих деятельность некоторых отделов мозга, отвечающих за сверхспособности.

Дыхание

Для очищения всех энергетических каналов и органов тела необходимо заниматься ежедневной практикой дыхания. В момент совершения дыхательных техник, организм вырабатывает углекислый газ, который необходим для улучшения обмена веществ, остановки процесса окисления клеток и очищения нервных каналов. Этот газ также является супер сжигателем жировых отложений. Для трансформации тела и достижения совершенного тела практиковать дыхательные упражнения нужно 4 раза в день (утром, в полдень, вечером и в полночь), натощак. Перед практикой дыхания необходимо выпить 50 мл теплого молока с кусочком сливочного или топленого масла. Если Вы работаете и не имеете возможности практиковать дыхание 4 раза на день, то можете ограничиться 2 разами в день, хотя результат придет медленнее. Утром, после омовения перед практиками и вечером за час перед сном. Дыхательные упражнения должны выполняться сидя, с прямой спиной и всегда на легкий желудок. Для сидения можно использовать коврик или стул с прямой спинкой. Ваше тело во время дыхания должно быть полностью расслаблено и устойчиво одновременно.

Как, от чего и для чего необходимо очищать свое физическое и энергетическое тело?

Современное питание, вода, воздух и экология в целом имеют множество недостатков и загрязняют организм шлаками или токсинами (продукты распада). Эти токсины засоряют тело на клеточном уровне, а также забивают энергетические каналы или нервы, по которым циркулирует психическая энергия. Это блокирует естественные сверхспособности человека и загрязненные каналы не дают возможности развить супер тело.

Каков механизм достижения совершенного во всех отношениях тела?


Усердно занимаясь дыхательными практиками, указанными в этом пособии, и выполняя другие рекомендации по набору энергии, вы постепенно заполняете все свое тело праной или свободной космической энергией, которая витает в воздухе, воде, пище, солнечном свете. Прана повсюду вокруг нас. Без праны нет жизни. Человек дышит, питается, пьет воду и нуждается в солнечном свете только из за того, что таким образом он может получать прану. Прана сознательна, совершенна, всемогуща. Научившись управлять своей праной, человек обретает бессмертие, совершенное во всех
отношениях тело и все паранормальные способности, заложенные в человеке от природы. Прана являясь основой этого мироздания, может исполнить любое ваше желание. Этим миром людей правят деньги – эквивалент праны или энергии. В космосе нет денег, но есть только прана. В мире людей, у кого больше денег, тот и управляет миром. В космосе у кого больше энергии, тот и управляет всем. Чем больше в вас энергии, тем интенсивнее состояние счастья, тем больше возможностей перед вами открывается, тем быстрее материализуются ваши мысли и желания. Полученную прану можно направлять на реализацию любых задач и целей. Однако это не является предметом данного курса и будет рассмотрено в дальнейших практических пособиях.


ПРАКТИКА



































Дыхание для очищения энергетических каналов

Нади – это энергетические или нервные каналы в теле, по которым течет прана, или комическая энергия, и питает мозг и органы. Нади имеют три слоя, внутренний слой, средний и верхний слой.

Нади Шодхана Пранаяма – очищает эти тонкие каналы, что в значительной степени повысит ваши паранормальные способности и тонкое энергетическое восприятие. По причине неправильного образа жизни, плохой экологической обстановки
и негативного мышления, энергетические каналы в теле закупориваются. Это порождает многие болезни, нехватку энергии и закрывает доступ к паранормальному восприятию тонкой   астральной реальности.

Этот вид дыхания углубит вашу связь с подсознанием в состояниях транса и в обыденной жизни. Даст легкость и идеальное физическое состояние тела, трансформируя его клетки на более высокий вибрационный уровень. В течение 3 месяцев практики, с условием 4 подходов в день по 20 циклов, без перерывов, все дефекты практикующего адепта разрушаются, и он становится безупречен и неимоверно привлекателен.

Техника исполнения:































Сядьте с прямой спиной и полностью расслабьтесь.

В комнате должно быть заранее проветрено. Полумрак.

Полностью освободите от воздуха легкие через правую ноздрю, блокируя отверстие левой ноздри внутренней стороной безымянного пальца правой руки.
Левая рука лежит на левом колене расслабленно и свободно.

Указательный и большой палец левой руки соединен в жесте знания.
























Теперь вдохните медленно, стабильно и глубоко через правую ноздрю. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже). Наполнить легкие полностью, но без напряжения.
Задержите дыхание в своем ранее наработанном ритме. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

После задержки поменяйте положение пальцев возле ноздрей, блокируйте полностью правую ноздрю давлением внутренней стороны большого пальца и ослабьте давление безымянного пальца на левую ноздрю.

Изменить их положение на наружном крае левой ноздри и держать этот край параллельно носовой перегородке. Выдыхать нужно медленно, стабильно и глубоко через левую ноздрю.

Освободить легкие полностью.

Вдохните медленно и стабильно через левую ноздрю. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

После полного вдоха через левую ноздрю задержите дыхание. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

Блокируйте левую ноздрю и выдыхайте через правую ноздрю, изменяя способ давления правого большого пальца на правую ноздрю. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).
За один подход необходимо проделать 20 задержек дыхания 10 на левой ноздре и 10 на правой.

Во время дыхания и задержек не должно ощущаться никакого напряжения в легких. Раз в два дня увеличивайте ритм на один.
После окончания упражнения следует лечь в позу трупа (лежа на спине, руки вдоль тела ладонями вверх) и расслабится. Принимать пищу можно только через 15 минут после упражнения.


























РИТМЫ ДЫХАНИЯ

Во время практики пранаямы следует руководствоваться специальными ритмами дыхания. Освоение каждого ритма   это ступенька в бесконечной лестнице вашей трансформации. С каждым ритмом вы становитесь совершеннее и поднимаете свое тело на более высокий уровень энергетических вибраций. В момент прохождения каждого ритма, особенно на более поздних стадиях, может наблюдаться раскрытие различных паранормальных способностей. Правила игры таковы, что необходимо пройти все ступеньки с самого начала, освоить все ритмы. Спешка в этом деле неуместна и может повредить вашему здоровью. Поэтому рекомендуется идти медленными, уверенными и верными шагами.
Схема ритмов проста и исчисляется в секундах. Самый простой способ мысленного отсчета ритма   это проговаривание про себя мантры ОМ с ведением счета ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4 и т. д.

Все схемы ритмов построены по одному принципу:

ВДОХ   ЗАЖЕРЖКА – ВЫДОХ (в секундах)

Ритмы: 1 4 2 2 8 4 3 12 6 4 16 8 5 20 10 6 24 12 7 28 14 8 32 16 9 36 18 10 40 20
11 44 22

12 48 24

Поняв данный принцип и пропорцию ритмов, вы можете просчитать последующие. Ритмы идут до бесконечности. Когда вы почувствуете, что вам полностью комфортно удерживаться на одном ритме и не возникает ни малейшего напряжения, вы можете приступать к освоению следующего ритма.

ВИЗУАЛИЗАЦИЯ

























На вдохе мы визуализируем, что через макушку вы втягиваете золотистый сияющий луч космической энергии, а вместе с этим лучом втягиваете, молодость, силу, красоту, здоровье, привлекательность, успех, богатство и т. д.

На задержке дыхания мы представляем себя, стоящим перед зеркалом обнаженным, и визуализируем свое тело, именно таким, каким хотим его видеть – совершенным и заполненным сияющей золотистой энергией со стоп до макушки.
На выдохе мы представляем, что через промежность между ногами, прямо в хранилище земли из нас выходят все негативные качества и характеристики: болезни, страхи, неуверенность, злость, ревность, зависть, жир и т. д.

Следующие признаки характеризуют тех, у кого каналы очищены

Тело их становится гармонично развитым, приятно пахнет и прекрасно выглядит, вызывает к себе любовь. Есть четыре стадии Пранаямы: Начальная стадия, стадия соединения с Высшим «Я», стадия знания, стадия окончательного совершенства. Вот первая стадия Пранаямы. Она разрушает все грехи и скорби. Практикующий приобретает следующие качества: благожелательность ко всему, красоту, смелость, энтузиазм и силу.

Помехи в практике

Пища очень кислая, очень вяжущая, слишком острая, слишком горькая, очень соленая, горчица, жаренная на масле пища, чревоугодие, праздное хождение, посты и голодания, пустые разговоры, ложь, двойственность, гордыня, жестокое обращение с животными, с женщинами, детьми, враждебное отношение к кому бы то ни было и присвоение чужого.

Благоприятное

Необходимо употреблять:

Очищенное оливковое масло – одну чайную ложку утром натощак, немного теплого молока – перед занятиями, сладости – фрукты, сухофрукты, овощи, финики, орехи, рис, гречку, бобовые.

Говорить добрые слова, иметь уединенную комнату, слушать речи об истине и изучать соответствующую литературу, исполнять свои домашние обязанности без привязанности к ним, мысленно повторять мистическую формулу ОМ, слушать приятную медитативную музыку, возвышающую душу, быть терпеливым, постоянным, всепрощающим, строгим к себе, выполнять очистительные процедуры, быть умеренным во всем.

Дыханием нельзя заниматься ни после еды, ни на голодный желудок. Перед занятиями надо принять немного молока и масла.
Тот, кто хорошо утвердился в своей практике, в этих ограничениях не нуждается. Пусть практикующий ест небольшое количество (пищи) за один раз и практикует дыхание ежедневно, в определенное время.

Когда практикующий может по своей воле регулировать задержку воздуха и остановить дыхание на такое время, на какое он хочет, он достиг успеха в задержке дыхания. После этого нет ничего неподвластного его воле.

Эффекты от длительной практики

Первая ступень

Когда на первой стадии дыхания тело вспотеет, пот следует втереть в кожу, иначе оно теряет свою силу.

Вторая и третья ступень

На второй стадии тело дрожит, а на третьей подпрыгивает, как лягушка. Наконец оно поднимается в воздух (левитация).

Сверхспособности Воздуха
































Когда практикующий, сидящий в позе лотоса (со скрещенными ногами), сможет подниматься в воздух   он приобрел Сверхспособности Воздуха.

Но пока он не достигнет этого, пусть придерживается всех правил и ограничений, изложенных выше. Уменьшение количества кала и мочи, а также уменьшение продолжительности сна будет указывать на его совершенство в практике дыхания.

Он избавится от скорби, от болезней, от плохо пахнущего пота, слюны и паразитов в теле.

Когда количество слизи, газов и желчи больше не увеличивается, тогда можно не придерживаться строгих предписаний в отношении диеты и отдыха.
И слишком большое количество пищи, и слишком малое, и полное ее отсутствие ему не повредят. Практикующий приобретает особую способность: он будет двигаться, как лягушка, прыгающая по земле, когда она испуганно убегает от хлопка в ладони.

Сидя в уединенном месте, отрешившись от всех мыслей и чувств и беззвучно повторяя формулу (ОМ), он разрушит все препятствия на своем пути.
Практикой этого дыхания он освободится от всей своей Кармы, прошлой и настоящей.

С помощью практики дыхания он освободится от последствий, как добрых, так и злых поступков, накопившихся за его прошлые жизни.

Пересекая океан добродетели и порока, он свободно движется через любые миры.

Четвертая ступень

Мистические совершенства
В процессе длительных занятий, практикующий адепт может достичь задержки дыхания в течение 1,5 часа. Этим он достигнет мистических способностей или сверхспособностей. Он обретает:

Дар пророчества.

Экстрасенсорные и Целительские способности.

Способность перемещаться в любую область пространства – Астрал. Ясновидение и яснослышание.

Телепатия и гипноз.

Телекинез и материализация воображаемых предметов.

Способность вхождения в любые тела, превращение в невидимку и способность движения по воздуху – левитация. Мгновенное перемещение в пространстве – телепортация и др.

Пятая ступень

Когда с помощью дыхания практикующий достигает пятой ступени, тогда нет ничего, чего бы он не мог совершить. Это то состояние, в котором сознание и высшее «Я – АБСОЛЮТ» соединяются.

Когда практикующий йогу, приобретает способность задерживать дыхание в течение трех часов, тогда достигается чудесного состояния.

Он может созерцать и изучать любые объекты, но при этом дух его остается чист и невозмутим. Когда природа действия различных чувств известна, тогда они могут контролироваться.
Когда практикующий научится выполнять одну задержку дыхания в течение 3 часов 12 минут, то его можно на это время похоронить заживо, и он останется невредимым.

Предостережение!

Людям, страдающим повышенным давлением или болезнями сердца, не следует делать задержку дыхания. Они могут выполнять Нади Шодхана Пранаяму без задержек с пользой для себя. С помощью такого подхода болезни давления и сердца исчезнут, и тогда станет возможной практика задержек дыхания.

Люди с пониженным давлением крови могут делать это дыхание с задержкой только после вдоха, на выдохе задержки делать запрещается!
Внимание!

Все описанные здесь удивительные результаты достигаются длительным трудом и ежедневной практикой данного вида дыхания в количестве 4 раз в день   утром, в полдень, вечером и в полночь по 20 циклов за один подход.

Не спешите!

Совершайте практику, постепенно наращивая темпы и время задержки дыхания, иначе Вы нанесете непоправимый ущерб своему здоровью и навсегда лишитесь возможности духовно развиваться!
































