





 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«КАК СТАТЬ НЕВИДИМКОЙ»













































Практика Развития Скрытых Способностей Человека
и

Достижения Способности Становиться Невидимым Для Окружающих
Внимание!

Данное мистическое учение является тайной – знанием древних факиров!

Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!





























Как стать невидимкой?

Техника «Невидимка»

Этой тайной техникой владели представители древних боевых и мистических школ Запада и Востока.

С помощью этого тайного искусства японские Ниндзя могли проникать в любое здание незамеченными, не смотря на наличие охраны. Благодаря этому уникальному знанию вы можете стать незаметным для всех окружающих вас людей. Вы также научитесь пользоваться этой способностью в любое время и в любом месте, невзирая на обстоятельства включать и отключать ее.
Порой у многих бывает желание, чтобы от них отстали окружающие, появляется желание пройтись по улице в спокойствие, не ловя постоянные взгляды прохожих и т.д. Нижеизложенная техника, которая поможет сделать так, чтобы окружающие люди перестали вас видеть, овладев этой техникой, вы станете невидимы для окружающих, люди вас в упор не будут замечать. Используя эту методику, вы сможете проникнуть куда угодно, оставаясь невидимым и не обращая на себя внимания.

Первый этап






































Примите положение лотоса или полу лотоса (сидя по турецки со скрещенными ногами). Если не можете сидеть в лотосе, то сядьте в удобное кресло или на стул. Закройте глаза, сделайте три глубоких вдоха выдоха, задерживая при этом дыхание на пять секунд при вдохе и выдохе. После этого расслабьте полностью все свое
тело, ощутите глубокое спокойствие и умиротворенность. На этом этапе вы должны полностью успокоиться и расслабить все свое тело. Когда ваше тело будет расслаблено полностью, вы перестанете его ощущать.

Второй этап































Читайте нижеприведенную мантру в течение 25 минут в состоянии легкого транса и полной релаксации, максимально сосредоточьтесь на мантре, войдите в нее сознанием.

По моему желанию люди перестают видеть меня


Я невидим для окружающих людей
Я прозрачен как стекло

Я невидимка

ОМ!

Главное на этом этапе полностью слиться с мантрой, познать ее смысл и следовать ему.

Третий этап



























После того как вы поработали с мантрой, представьте, что ваше тело становится прозрачным, вы как бы растворяетесь. Вызовите в себе физическое ощущение растворения в пространстве. Сосредоточьтесь на этом и визуализируйте так пятнадцать минут. Со временем, для усиления техники, можете представлять себя
окруженным зеркальным экраном наподобие ауры, это еще больше усилит технику, но не стоит этого делать


на начальном этапе.

Четвертый этап











































Научитесь исчезать для самого себя в зеркале!
На данном этапе нам предстоит научиться исчезать для самого себя перед зеркалом. Когда вы научитесь растворять свое зеркальное отражение, исчезновение перед публикой не составит большого труда. По сути, вы никуда исчезать не будете, просто окружающие вас люди перестанут замечать вас и обращать на вас свое внимание.

Ход упражнения:

Сядьте перед большим зеркалом на расстоянии вытянутой руки. Войдите в уже знакомое вам трансовое состояние релаксации, когда все мышцы вашего тела полностью расслаблены. Теперь рассеянным неморгающим взглядом посмотрите на все свое отражение одновременно. Пытайтесь охватить своим взглядом все свое отражение сразу. Созерцайте отражение таким образом в течение 8 минут. Затем перестройте свой взгляд так, чтобы смотреть как бы сквозь свое зеркальное отражение. Практикуйте сквозной взгляд примерно 10 минут. После этого усилиями воли растворяйте свое зеркальное отражение в окружающем пространстве. Научитесь полностью растворять свое зеркальное отражение, чтобы вы сами переставали видеть его. Этот эффект достигается при длительном сквозном взгляде на свое отражение. Практикуйте около 30 минут ежедневно. В момент данной практики мысленно повторяйте «Мое зеркальное отражение растворяется во внешнем пространстве, мое отражение медленно исчезает из поля зрения, я перестаю видеть собственное отражение». Результат этого упражнения считается достигнутым, когда вы с легкостью сможете растворять свое зеркальное отражение для самого себя.

Пятый этап



















Научитесь останавливать внутренний диалог и устранять эмоционально энергетический фон!

По большей части, мы становимся заметны для окружающих по той простой причине, что излучаем во внешнее пространство некий эмоционально  энергетический фон или, говоря более простым языком, мы излучаем ментальные и астральные волны, которые подсознательно улавливают окружающие люди и поэтому обращают на нас свое внимание. Если научиться полностью отключать это излучение или фонирование, то люди и другие существа полностью перестают замечать нас. На эту тему проводилось множество интересных исследований. Например, человека сажали в помещение, где много комаров, и он погружался в различные эмоциональные состояния и мысли, а затем отключал внутренний диалог и устранял эмоциональный фон. Эксперимент показал, что в момент мыслительной работы и эмоциональных всплесков комары садились на испытуемого и кусали его, тогда как в момент прекращения мышления и устранения эмоционального фона комары не обращали на него никакого внимания. То же самое происходит и в мире людей. На нас обращают внимание, только тогда, когда мы излучаем из себя некий эмоциональный фон и мыслеволны.
Ход упражнения:

Сядьте и войдите в расслабленное трансовое состояние, глаза открыты, взгляд рассеянный (стеклянный). Усилиями воли остановите любые мысли и устраните собственный эмоциональный фон. Станьте абсолютно нейтральны ко всему, что чувствуете и что видите. Не обдумывайте ничего и не реагируйте ни на что. Оставайтесь отстраненным наблюдателем. В течение всего дня пробуйте войти в это отстраненное состояние отсутствия мыслей и эмоций. Поначалу это может даваться достаточно тяжело, но с практикой оно наработается и станет привычным для вас, как и все остальное.

Повторяйте и отрабатывайте эти практики ежедневно перед сном в течение 32 дней.

Если хотите стать невидимым в повседневности, то воспроизведите ощущения от практики, и представьте себя прозрачным с мыслью, что окружающие люди вас не видят, при этом мысленно повторяйте мантру.

Удачных практик!

