

КАК ОХЛАДИТЬ ТЕЛО В ЖАРУ?


СПОСОБ ПЕРВЫЙ

Откажитесь от употребления соли и сахара в любом виде. Тогда через полгода вы не будете чувствовать жары вовсе. Ваше тело перестанет выделять пот. Таким образом, йоги могут переносить очень сильную жару, а также сидеть под раскаленным Солнцем окруженные кострами.

СПОСОБ ВТОРОЙ















Предложенное упражнение можно выполнять только в жаркое время года. Если у вас сильно потеют ступни и ладони, вы почувствуете облегчение уже в первую неделю выполнения этого дыхательного упражнения. Это упражнение очень эффективно охлаждает тело в жару, очищает кровь и излечивает многие кожные болезни.

Техника выполнения:

Исходное положение   сидя на стуле с прямым позвоночником. Сложите губы трубочкой, просуньте в отверстие кончик языка, слегка подтяните нижнюю стенку живота и полностью выдохните через нос. Теперь следует медленно вдохнуть, втягивая воздух в просвет между губами и кончиком языка. Если вы правильно выполнили упражнение, должно возникнуть ощущение сильного охлаждения кончика языка. Задержите дыхание не
более чем па 5 секунд, затем сделайте медленный выдох через нос. Дышите таким образом, 3 4 минуты и вы почувствуете, что вам стало прохладнее.

СПОСОБ ТРЕТИЙ

















Сидите в любой удобной медитативной позе. Закройте глаза и расслабьте все тело. Плотно сожмите зубы. Разведите губы, открыв зубы. Язык можно оставить плоским, либо загнуть к верхнему небу. Медленно и глубоко вдыхайте сквозь зубы. В конце выдоха закрывайте рот, держа язык плоско или подвернутым к небу. Медленно выдыхайте через нос. Это — один цикл. Выполните 9 циклов.



