 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по открытию третьего глаза

«КАК ОТКРЫТЬ ТРЕТИЙ ГЛАЗ и РАЗВИТЬ ЯСНОВИДЕНИЕ ЗА ТРИ ДНЯ?»

Это удивительно простые и действенные упражнение по открытию третьего глаза или Аджна - Чакры , о нем мне рассказал один мой знакомый, который испробовал его на собственном опыте. После месяца занятий мой приятель начал чувствовать непреодолимый экстаз в области головного мозга, а также стал замечать странные вещи. Здесь также описаны методы развития ясновидения, которым пользовались в разные времена и в разных культурах мира.




Предисловие


Почему я решил написать это руководство?

Здравствуйте, дорогой читатель! Вы держите в руках новое уникальное практическое руководство. Из данной методической работы Вы узнаете удивительный способ экстренного развития способности к Ясновидению. Вы также получите исчерпывающую информацию обо всех лучших методах работы в данном направлении.

Я сам искатель, такой же, как и Вы. Я постоянно искал универсальный метод развития скрытых во мне способностей. Я всегда понимал, что жизнь коротка и у меня нет времени размениваться на длительные практики. Я искренне верил, что когда-нибудь и я найду метод быстрого развития тайных сил и смогу помочь тысячам и миллионам людей в обретении и раскрытии САМОГО СЕБЯ.

чего все начиналось?

детства я обнаруживал в себе различные неординарные способности. Я мог предчувствовать будущее, выходить из физического тела и перемещаться в

пространстве без него, я медитировал и входил в состояние транса, хотя не имел не малейшего представления о том, что это такое. Мои родители поначалу беспокоились и водили меня к врачам. Все это продолжалось до тех пор, пока меня не отвели к одному известному в городе парапсихологу, который сказал, что у меня развиты некоторые скрытые способности мозга и здесь не следует волноваться. Он посоветовал моим родителям лишь помогать мне в развитии этих способностей.
Вскоре после этого мои родители купили билеты в цирк. В программе участвовал настоящий индийский йог. Я был впечатлен тем, что он делал на сцене. Он ходил по раскаленным углям, угадывал мысли других, заворачивался в самые неимоверные позы и передвигал предметы силой мысли. Когда мы вернулись домой, я с легкостью повторил многое из того, что делал этот йог. С тех пор я решил посвятить свою жизнь йоге и исследованию высших способностей человека.

После моей последней исследовательской поездки в Индию и получения посвящения в «Высшие состояния Йоги», мой Гуру дал мне интересный мистический опыт, о котором я мечтал всю свою жизнь. Перед моими закрытыми глазами я увидел «психический телевизор». Я мог видеть все, что пожелаю. Это было волнующе и прекрасно, передо мной представали красочные картины и древние города, безграничный космос и разные планеты. Я мог видеть прошлое и будущее, а также судьбы других людей. И многое из увиденного мной уже сбылось. Я также получал любую информацию, которая меня интересовала, включая мысли других людей. Я чувствовал себя на пике!

Открыв глаза, я вопросительно посмотрел на Гуру. «Это состояние Божественной ДХЙЯНЫ», - ответил он. Универсальное состояние сознания ЙОГИ, в котором человек может ВСЕ! Теперь я могу самостоятельно входить в эти состояния мозга и обучаю этому других! Я открыл для себя тайну всей моей жизни и теперь хочу поделиться с Вами. Все гениальное просто. Мне многие пишут, что невозможно открыть Ясновидение за три дня. А я отвечаю, что это возможно! Ибо «невозможно» нет в словаре йогов. «Нет пределов человеческим возможностям», - говорят Индийские Йоги. Хотя у многих на это уходит гораздо больше времени. Думаю, это сугубо индивидуально. Хотя лучше исходить из теоретической предпосылки, что это возможно. Вера в значительной степени усиливает и ускоряет результат внутренней работы.

Как помогает Ясновидение в реальной жизни (примеры из реальной практики)

Как ясновидение помогло крупному предпринимателю найти клад!

Как-то раз, к одной моей знакомой, известной ясновидящей, пришел один очень богатый человек, владелец крупной сети аптек. Он рассказал историю о том, как купил свой дом. Это была огромная трехэтажная усадьба архитектуры прошлого века и принадлежала некоему купцу.

При покупке дома его прежний владелец рассказал бизнесмену историю, что якобы купец, живший в этой усадьбе век назад, спрятал на территории дома свои драгоценности, но никто так и не смог их найти.

Ясновидящая кивнула головой своему клиенту, закрыла глаза и погрузилась в пятиминутный транс, слегка покачиваясь из стороны в сторону.

«Вижу!», - резко сказала она, открыв глаза. «Клад находится в стене дома, и искать его нужно именно там».

Затем она взяла ручку и чистый лист бумаги и нарисовала точный план, по которому был найден сундучок с различными драгоценностями и золотыми монетами.

Как Ясновидение помогло мне разоблачить преступление?

Эта история произошла в 90-х, когда я практиковал оказание услуг по Ясновидению, в дверь моего кабинета раздался стук. «Открывай!», - услышал я через дверь.

посмотрел в глазок и увидел четырех людей с оружием, одетых в черные костюмы. «Кто вы?», - испуганно спросил я. «Открывай, милиция!», - ответил грубый голос.

открыл дверь, так как других вариантов у меня не оставалось)) Они вошли и начали снимать все на видеокамеру.


«Ну! Рассказывай, чем занимаешься, чародей и целитель? Людей обманываешь?» - спросил самый старший из них…
Наш разговор продолжался около 15 минут. Затем один из них предложил мне проверить мои способности. «Вот фотография разыскиваемого преступника» - сказал он. «Посмотри внимательно и скажи где нам его искать».

Я немедленно вошел в состояние легкого транса и сконцентрировался на лице преступника. Я увидел, что человек на фотографии находился в заброшенном месте, я увидел что-то вроде бараков. И сразу же рассказал им об этом.

«Ты посмотри на него…!», - сказал начальник. «Все точно говорит. А дальше?»

А дальше я посмотрю и расскажу вам завтра… Ответил я.

На следующий день он мне позвонил и спросил о долгожданном результате. Я рассказал, что в состоянии транса видел, что данный человек гастролировал по городам России и выискивал наивных, но богатеньких дам. Затем он играл с ними в любовь и женился. После свадьбы подавал на развод и делил все имущество. А дамочки вскоре умирали от сердечного приступа.

Меня внимательно выслушали, и все мои видения подтвердились с абсолютной точностью. После этого милиция меня больше не трогала, а я был приглашен к сотрудничеству с МВД. Я ответил, что предложение, конечно, заманчивое и отказался  .

Как Ясновидение помогло разоблачить измену?

Примерно пять лет назад ко мне на прием пришла одна моя старая клиентка, она плакала и жаловалась, что подозревает своего мужа в изменах. Она не знала, что с этими подозрениями делать и решила обратиться ко мне за советом. «Посмотрите на ясновидении!», - умоляла она. Я ответил, что мудрый человек, желающий накормить голодного, дает не рыбу, а удочку. Итак, я решил научить ее простым и проверенным мною методам Ясновидения. Пришлось немного попыхтеть над ее обучением. Через две с небольшим недели она приходит ко мне в еще большем отчаянии. «Представляете, - говорит она, - я, воспользовавшись вашим методом, действительно обнаружила, что мой муж, директор школы, действительно изменяет мне с одной из молоденьких преподавательниц начальных классов. Я вошла в транс и увидела их вместе прямо у него в кабинете. Я не выдержала и побежала туда, чтобы проверить себя и разоблачить бессовестное предательство. И оказалось, правда! Они были вместе, что мне делать дальше?» А дальше я дал ей другую методику, но это выходит за рамки данного руководства.

Факты из мировой истории


Великие Ясновидящие прошлого

Джейн Диксон, американская ясновидящая, которая носила титул официальной ясновидящей Вашингтона, сумела предвидеть многие политические события (среди них также нападение на президента Кеннеди). Она составила список десяти великих медиумов всех времен, при этом понятие медиум относится здесь только к духовным способностям к Ясновидению.

Евангелист Иоанн, автор «Откровения».

Гаутама Будда.
Пророк Исайя, предсказавший освобождение народа Израиля от вавилонского рабства и новый подъем Иерусалима к славе.
Фараон Аменофис четвертый, названный Эхнатон, который ввел в древнем Египте монотеизм – поклонение только одному Богу.
Симон, проповедник в храме Иерусалима.
Анна, смиренная служительница Бога. Симон и Анна вместе посетили Марию с Христом в храме и превознесли его как освободителя своего народа.
Святая Тереза, необыкновенный мистик и одна из самых значительных женщин в Европе.
Нострадамус, ясновидец эпохи Ренессанса, чьи предсказания, распространяющиеся на настоящее и будущее, мы до сир пор их изучаем, и многое уже сбылось.
Эммануэль Сведенборг, философ и теософ восемнадцатого столетия, описавший в своих трудах «духовный мир», с которым, как он говорил, сам находился в постоянном контакте.
Лев Толстой, русский писатель и мистик, чьи стремления к правде и святости для многих стали примером.


Этот список можно продолжать до бесконечности Шри Шанкарачарья, Моисей, Кришна, Христос, Мухаммед, Ванга и т. д.

Великие люди прошлого и Ясновидение

Давайте вспомним примеры из истории знаменитых людей, которым помогла способность к Ясновидению, более того, необходимо отметить, что без раскрытия внутренних скрытых способностей невозможно как-либо подняться или стать великой личностью. Если кто-либо значительно преуспел в своем деле и прославился на весь мир, знайте, этот человек использовал свои сверхспособности, осознанно или нет. Многие великие люди в истории занимались изучением данного предмета и тайными различными практиками, позволяющими видеть сквозь стены и получать информацию из прошлого, настоящего или будущего.

Ни для кого не секрет, что все известные мировые спецслужбы принимают на работу медиумов, экстрасенсов, астрологов и ясновидящих для разоблачения преступлений и получения недоступной другими способами секретной информации. Гурждиев, русский мистик прошлого столетия, работал на несколько спецслужб одновременно.

Многие известные целители использовали чудесную способность для «рентгенодиагностики» собственными глазами.

Вспомните известный случай с таблицей Менделеева, которую он открыл, прибегнув к удивительной силе своего подсознания, подсказавшем ему решение в вещем сне. Данной таблицей пользуется сейчас весь мир, и наверняка Вы изучали ее в школе.

Мир очень мистичен, и кто непоколебимо верит в безграничность своих внутренних способностей, обязательно достигает успеха в жизни.

Что необходимо знать?

Как это работает на практике?

Хватит теории, давайте приступим к практике. Для начала необходимо четко уяснить, как работает данная способность. Я постараюсь объяснить все просто, с точки зрения науки, не прибегая к какой-либо мистификации.

Для начала рассмотрим пример с компьютером, для более глубокого понимания работы Вашего сознания и процессов в нем происходящих.

Представьте себе, что Ваш собственный мозг является сложнейшим ультрасовременным компьютером, имеющим связь со всем миром, вечным временем и событиями, в нем происходящими. Это что-то вроде международной информационной системы Интернет, только в более глобальном космическом смысле. Ваше подсознание тесно связано со всем информационным содержанием прошлого настоящего и будущего всех времен. И стоит Вам пожелать, и сделать соответствующий запрос в подсознательной поисковой системе, как тут же Вы получите полную и точную информацию по этому вопросу. Рассмотрим же процесс, благодаря которому происходит поиск интересующей Вас информации в космической поисковой системе.
Расширение сознания

Мы находимся в постоянной взаимосвязи с окружающим нас миром, используя органы чувств. Подсчитано, что поток информации, идущей из окружающего мира в 10 000 000 раз больше, чем тот, который может переработать наше сознание. Сознание взрослого человека воспринимает в течении суток только 16 бит (один бит

– это единица информации), в то время как через рецепторы наших чувств, то есть глаза, уши, нос, и кожу, а также энергетические центры чакры каждую секунду мы получаем один миллиард бит информации и в то же время выделяем 100 000 000 бит через речь, мимику, мысли и моторные реакции тела.

Итак, узость нашего сознания составляет 16 бит информации в секунду. Так как продолжительность текущего момента, то есть промежутка времени, который мы воспринимаем как сейчас, равен 10 секундам, то средний человек располагает объемом оперативной памяти в 160 бит.

Это ограниченная емкость нашего сознания принуждает к выбору из большого количества поступающей информации, поэтому в сознание поступает только самая важная информация, в то время как остальная перенаправляется непосредственно в архивы подсознательной памяти.

Узость сознания делает невозможным любое проникновение в архивы памяти подсознания и к резервам космической информации из-за того, что оно постоянно занято переработкой жизненно важной информации, обеспечивающей нашу безопасность и удовлетворение насущных потребностей тела и разума.

Чтобы достичь цели, которую мы поставили в процессе нашего обучения, а именно обретения дара Ясновидения, нам необходимо шаг за шагом научиться расширять емкость сознания для получения информации паранормальным путем. Это произойдет в первую очередь при помощи специальных упражнений, описанных ниже в данном практическом руководстве.

Как устроен наш мозг?

Теперь необходимо внимательно рассмотреть устройство нашего мозга и того, как он принимает информационные волны, идущие из бесконечных глубин пространства и времени.

Не секрет, что внимание ученых давно привлекает «невероятное», но вполне «очевидное». В настоящий момент проводятся обширные исследования электроволновой активности мозга. Последние эксперименты показали, что изменение волновых колебаний мозга приводит к изменению состояния сознания, в которых зафиксированы проявление феноменов ясновидения и сквозного видения. За данную способность отвечает гипофиз, особый орган головного мозга, служащий чем-то вроде «антенны» для улавливания электромагнитных волн разной частоты. У некоторых видов животных отмечается энергетическое зрение для ориентирования на местности и поиска добычи. Например, у совы и летучей мыши (из информационных докладов Мюнхенского Института Парапсихологии).

Ваш психический монитор и строение глаз

У людей с нормальным зрением, независимо от того, носят они очки или нет, оптические нервы в значительной степени содействуют развитию Ясновидения. Оптический нерв нельзя отнести к обыкновенным нервам. Это что-то вроде щупальца, антенны, направленного от мозга к глазу. Он составлен из пучка нервных фибр, выходящих из различных частей мозга. Сетчатка глаза, куда доходит оптический нерв, не похожа ни на один из других сенсорных органов. По мнению наиболее компетентных анатомов, она напоминает телевизионный экран.

Измененные состояния сознания


Итак, для решения насущной проблемы с пропускной способностью нашего сознания необходимо рассмотреть возможность расширения емкости сознания для получения экстраординарной информации, идущей из Вашего подсознания, связанного со всеми энергоинформационными ресурсами мироздания.
Как правило, состояния, в которых человеческий мозг способен воспринимать паранормальную информацию, называют состоянием транса.

Что такое транс?

Транс - это особое состояние, в котором сознание отвлечено от всей поступающей извне информации и сконцентрировано только на одном объекте таким образом, что блокируются органы чувств и расширяется емкость сознания для получения информации из подсознания. Другими словами, в состоянии транса Вы сужаете пропускную способность сознания, за счет концентрации на каком-либо одном объекте. То есть вы позволяете проходить только 1-2 бит информации в секунду и оставляете оставшиеся 14 бит для получения интересующей Вас информации из подсознания.

Какие существуют виды транса?

Существует всего два основных вида транса и каждый имеет свои преимущества:

Внешний транс - есть сужение сознания за счет концентрации, на каком-либо внешнем предмете или объекте. Например, икона или изображение какого-либо божества, также для этой цели может служить мандала или янтра, цветок, любимый предмет, звук и все, что угодно. Внешний транс позволяет работать во внешнем мире, не нарушая текущего положения дел, в нем можно жить, общаться и заниматься делами.

Внутренний транс - есть всеобъемлющая концентрация сознания на любом внутреннем объекте, как в теле, так и в воображении. К примеру, энергетический центр (чакра), какой-либо орган, ощущение или мысль. Внутренний транс позволяет проводить глубокую подсознательную работу и получать визуальную информацию из прошлого, настоящего и будущего, независимо от местоположения.

Какие существуют виды Ясновидения?

Существуют также различные виды Ясновидения:

Осознанное и неосознанное Ясновидение

Осознанное Ясновидение - происходит с помощью волевого усилия и использования трансовых состояний с применением осознанного намерения и волеизъявления со стороны практикующего. Такой вид Ясновидения может развить каждый устремленный к познанию человек. В большом заблуждении находятся люди, думающие о том, что этот дар дается не каждому и только по праву рождения. Но знайте, все мы по природе наделены равными способностями, благодаря одинаковому устройству нашего мозга и нервной системы. Просто одни используют шанс и работают над своим развитием, а другие нет.

Неосознанное Ясновидение - напротив, случается спонтанно, и без усилий человека. К примеру, вещие сны или галлюцинации, а также странные видения на пике алкогольного или наркотического опьянения.

Такой вид ясновидения свойственен также людям, которым присущи некие врожденные способности к чудесным видениям. К таким людям можно отнести Вангу, слепую от рождения, или Нострадамуса.

Энергетическое видение


Энергетическим видением называют способность видеть ауру и биополе, проводить энергетическую диагностику заболеваний, видеть космическую энергию обычными глазами. Такой вид Ясновидения, как правило, имеют экстрасенсы и люди, практикующие целительство.
Сквозное видение – энергорентген

Сквозное видение подобно рентгену и обладающий им может видеть, что происходит в соседней комнате или в организме другого человека. Он может смотреть через толстые стены и определять содержимое сейфов.

Чакровое видение

Чакровым зрением называют уникальную способность видеть непосредственно энергетическими центрами (чакрами), находящимися в человеческом теле. Возьмем, к примеру, «третий глаз», соответствующий на физическом плане гипофизу. Третий глаз, как впрочем, и все другие чакры обладает способностью видеть сквозь пространство и время без каких либо ограничений.

Видение кожей

Кожный покров человека, а точнее нервные окончания на коже, имеют свои фантастические «зрительные» способности. Есть определенные точки на теле, которые в буквальном смысле могут видеть, часто проявляется у людей лишенных зрения. Например, на ладонях человека и его шее имеются по три таких чувствительных точки.

Видение Прошлого

Видение прошлого позволяет заглянуть в прошлые жизни практикующего Ясновидение, а также других людей. Данная способность также позволяет узнать прошлое постороннего человека или незнакомого предмета, местности, здания.

Видение Настоящего

Видение настоящего подразумевает способность видеть в пространстве и на далекие расстояния при помощи «третьего глаза». С помощью этого зрения Вы можете заглянуть в другую страну или в квартиру в соседнем доме и в точности рассказать, что происходит там, в настоящий момент.

Видение Будущего

Видение будущего есть способность заглядывать в череду грядущих событий и с точностью предсказывать их. Ей владели пророки и прорицатели прошлого. Многие древние тексты священных писаний, написанных такими пророками, содержат информацию о будущем, которое случится за долго после ухода этих святых. Многие события из таких писаний уже сбылись.

Как подготовить свое тело к получению экстраординарного опыта?


Очищение черепа

В человеческом черепе существует бесчисленное количество нервных и энергетических каналов. Эти каналы называются в йоге НАДИ и отвечают за единый энергоинформационный обмен между сознанием и подсознанием. Установлено, что в течение всей жизни, эти каналы сильно загрязняются, и это препятствует развитию ясновидения, интуиции и других сверхспособностей. Для получения мистического опыта их необходимо очистить. Для этого древние йоги разработали ряд простых и практичных упражнений.
Назначение Тонизировать организм, очистить энергетические каналы тела, а главное черепной коробки, пробуждая скрытые отделы мозга человека.

Противопоказания

Гипертония, осваивать осторожно при любых формах, патологии лёгких, сердечно-сосудистых заболеваний, заболеваний внутренних органов, прилегающих к диафрагме, при грыжах в брюшной полости.

Исходное положение

Сидя по-турецки или на пятках, лицом на север (женщины - на юг) руки запястьями лежат на коленях, большой и указательные пальцы соединены для замыкания энергии.













Техника выполнения


















Выполнить полный выдох через обе ноздри и пассивный вдох за счёт расслабления диафрагмы (мышцы грудной клетки в дыхании участвовать не должны, грудная клетка не раздувается) и сразу же с силой резкий выдох, также через обе ноздри. При выдохе втяните мышцы живота внутрь. При вдохе ослабьте их.
Расслабиться с пассивным вдохом.

Затем опять резко выдохнуть и начать делать быстрые динамичные выдохи похожие на сморкание (циклично). Дыхания выполнять сериями, одна серия - это 22 дыхания.

Выполнить четыре серии.

Между сериями расслабиться, можно выполнить очистительное дыхание.

Стремиться к скорости (темпу) дыхания 120 дыханий в минуту (соблюдая указанное соотношение продолжительности вдоха и выдоха).

Промывание носоглотки

Оборудование

Для этой практики необходим специальный сосуд, похожий на чайник. Если такого не найдется, используйте обычный заварочный чайник.

Наполните сосуд чистой водой, подогретой, но не слишком горячей. Добавьте в сосуд соль из расчета одну чайную ложку на пол-литра теплой воды. Перед процедурой убедитесь в том, что соль полностью растворилась.

Техника выполнения

Вставьте носик сосуда в левую ноздрю. Медленно наклоните голову вправо, чтобы правое ухо было параллельно полу, а вода начала вливаться в левую ноздрю, а выливаться через правую. Рот должен быть открыт, так как дышать, в это время, придется именно ртом, а не носом.













Вода должна вливаться в левую ноздрю, а выливаться через правую. Это произойдет автоматически при условии, что сосуд и голова наклонены правильно, а дыхание происходит через открытый рот. Позвольте воде свободно литься через ноздри примерно 20 секунд. Затем уберите сосуд и прочистите нос, с силой, продув его, как бы сморкаясь. Но не напрягайтесь при этом слишком сильно. После этого повторите то же самое, вливая воду в правую ноздрю и наклоняя голову влево. По окончании повторите еще раз — влейте воду сначала в левую ноздрю, а затем в правую.

Просушивание носа

Теперь нос должен быть полностью прочищен и просушен следующим образом: Станьте прямо, ноги держите вместе.

Сомкните руки за спиной.

Наклонитесь вперед так, чтобы голова оказалась между ног, а макушка была бы направлена вниз. Задержитесь в этом положении примерно на 30 секунд. Это позволит всей воде вытечь из носа.
Находясь в этом положении, с силой продуйте ноздри 5 раз и выпрямитесь. Закройте одну из ноздрей, мягко нажав на нее сбоку пальцем.

Вдохните и выдохните с силой 30 раз в быстром темпе, стараясь, чтобы при выдохе из носа удалялось максимальное количество влаги. Повторите то же самое с другой ноздрей, а затем с обеими ноздрями одновременно.

Если в носу все еще останется вода, повторяйте процесс осушения до тех пор, пока нос не станет совершенно сухим.

Общие советы

Во время первой попытки промывания носоглотки при прохождении воды может возникнуть ощущение жжения. Это происходит потому, что слизистые оболочки носа не привыкли к контакту с водой. После проведения нескольких промываний это ощущение пройдет. При первых сеансах проведения промывания могут также покраснеть глаза, но этот эффект тоже пройдет спустя некоторое время.

Частота проведения

Ежедневно по утрам. При простудах — более часто.

Предостережение

Вода должна проходить только через нос. Если она попадает в горло или рот, это является показателем того, что голова исполнителя расположена неправильно. По окончании промывания убедитесь, что ваш нос совершенно сухой. В противном случае слизистые оболочки носовых ходов будут раздражаться и у вас появятся симптомы простуды. При просушивании носа не дуйте слишком сильно.

Ограничения

Лица с хроническими кровотечениями в носу не должны делать эту процедуру без консультации опытного Мастера или врача.

Польза практики

Процедура промывания удаляет из носовых ходов всю грязь и бактерии . Промывание помогает при синуситах, различных нарушениях функций ушей, глаз и носоглотки: миопии, некоторых типах глухоты, тонзилите. А также при воспалении аденоидов и слизистых оболочек. Оно оказывает охлаждающее и смягчающее воздействие на головной мозг. Полезна при истерии, эпилепсии, мигрени и депрессии, дает ощущение общей легкости и свежести, помогает преодолевать сонливость. А также способствует пробуждению третьего глаза – шишковидной железы, стимулируя обонятельные луковицы над синусами.

Как обеспечить прилив крови и энергии к головному мозгу?

Есть древнее йоговское упражнение, позволяющее усилить прилив крови к головному мозгу и усилить развитие центров, отвечающих за сверхспособности. Положите одеяло или коврик у стены. Лягте на коврик, таким образом, что Ваши ноги можно было бы положить на стену, лежите так с поднятыми ногами, пока не почувствуете незначительного прилива крови в голову. Затем приподнимите корпус тела, так чтобы получился угол 45 градусов от пола. Подоприте себя руками, под поясницу, причем ладони должны смотреть пальцами от тела. Это упражнение не рекомендовано для людей с повышенным внутричерепным давлением, а также во время менструального цикла у женщин. Первый раз сделайте его на протяжении одной минуты, затем можно увеличивать время нахождения в этой позе
по одной минуте ежедневно. После проведения упражнения ни в коем случае не поднимайте головы, во избежание перепада давления и неблагоприятных последствий. Сразу лягте на пол и расслабьтесь.

Как развивают Ясновидение?

Как использовать «магические» инструменты для получения предсказаний?

С древних времен для получения опыта ясновидения и определения будущего, практикующие использовали различные «магические» инструменты, например, хрустальный шар, зеркала или лист бумаги. Все эти инструменты являются как бы экраном, на котором проецируются образы, идущие из «третьего глаза». Все видения возникают в визуальных центрах головного мозга и затем, через наши глаза, проецируются на блестящую или матовую поверхность.

Теперь рассмотрим в деталях, по какому принципу работает использование инструментов для ясновидения. Во-первых, поверхность должна быть блестящей, белой или черной. Для этой цели подойдет лист бумаги, прозрачная банка с водой, зеркало (черное или белое).

Для упрощения задачи проведем эксперимент с белым листом бумаги. Положите перед собой на стол или на пол белый чистый лист. Направьте на лист яркое освещение так, чтобы это слегка ослепляло ваши глаза. Это необходимо для переключения сознания и зрения в другой, трансовый режим работы, в котором и происходят таинственные видения. Сядьте перед листом так, чтобы было удобно созерцать его середину. Расслабьтесь и замрите в неподвижности. Смотрите прямо в центр листа, пристальным и не моргающим взглядом. Если устают и слезятся глаза, необходимо слегка прищурится, чтобы смазать зрачки, а затем расширить веки вновь. Примерно через 5 минут такого смотрения лист станет намного ярче и может поменять оттенок. Это первая ступень видений.

Чуть позже, если продолжать, появятся неясные разводы, линии и фигуры, переходящие из одной в другую. Не обращайте на них внимания, это феномены энергетического порядка. На этом этапе начинайте смотреть рассеянным взглядом, как если бы Вы смотрели на весь лист сразу, а не только на определенную точку.

Это вторая ступень.

Приблизительно через 10 минут вы начнете видеть туман или облака из серой энергетической массы, которая будет как бы застилать лист. Внимательно всматривайтесь и следите за изменениями формы «облаков». Постепенно при внимательном рассматривании они начнут превращаться в неопределенные очертания и формы. Это третья ступень.

Продолжайте всматриваться и оставайтесь неподвижны. Пройдет еще немного времени, и из неясных очертаний начнут проявляться весьма определенные формы. Следите за ними, они будут похожи на фотонегатив, причем их образы будут быстро изменяться. Это четвертая ступень. Продолжайте и постепенно Вы увидите четкие черно - белые формы. Запоминайте их, это может быть ландшафт местности, лица людей, предметы и все, что угодно. Не придавайте значения всей этой неразберихе. Задавайте мысленные вопросы о том, что Вы хотели увидеть, причем сконцентрируйте все свое внимание на одном вопросе и смотрите дальше. Через какое-то время, Вам придет ответ в виде цветных видений.

Данная практика может быть использована с применением любых блестящих поверхностей (зеркала, бумага, хрустальный шар и т. д.). Экспериментируйте и тренируйтесь. Главное понять принцип, а все остальное приложится со временем. Не отчаивайтесь, если первый опыт не удался или не выдержали глаза. Эта практика занимает время, повторите на следующий день. Существует 4 периода времени, в которые наиболее вероятен успех в упражнениях по ясному видению: на восходе солнца или на закате, в 12 дня или в 12 ночи.


Как войти в транс?
Для получения мистических видений и необходимой информации из прошлого или будущего, древние йоги и мистики использовали измененное состояние сознания или транс. В этом разделе рассмотрим простой классический метод поступенчатого вхождения в состояние транса для извлечения информации из подсознания и предвидения будущего.

Лягте на жесткую поверхность или кровать. Не используйте подушек постарайтесь, чтобы спина оставалась прямой. Вы также можете сесть в удобное кресло. Расстегните стесняющую одежду. Расслабьтесь!

Ступень 1

Находясь в удобном расслабленном положении, начинайте следить за вашим дыханием. Не контролируйте процесс дыхания, а просто отслеживайте его. На вдохе повторяйте СО-О-О-О, а на выдохе ХАМ-М-М-М. Это древняя йогическая Мантра для отслеживания дыхания. Постепенно следя за дыханием, Вы почувствуете, что дыхание происходит само и Вам нет больше необходимости произносить про себя СО-ХАМ. Это означает, что вы находитесь на первой ступени транса. Ваши мысли и волнения на этой ступени должны исчезнуть.

Ступень 2

Теперь, продолжая дышать в своем естественном ритме, усилиями воли остановите даже малейшие движения тела и мускульных мышц. Начните этап релаксации. Начиная с головы, лица и мышц шеи и постепенно до стоп, расслабляйте каждую мышцу. Проходите своим вниманием каждый отдельный мускул и мысленно произносите «мои веки расслабляются, расслабляются, мои глаза расслабляются, расслабляются, мои плечи расслабляются, расслабляются и т. д. » Так пройдите все тело с головы до ног. Повторите процесс три или четыре раза. Проходите тело снова и снова, пока не почувствуете онемение и бесчувственность всего тела. Также возможно Вы ощутите состояние падения в пропасть. Не пугайтесь, если это пришло, значит, Вы достаточно расслабленны для перехода на следующую ступень.

Ступень 3

Когда вы уравновесили свое дыхание и достаточным образом расслабились, начинайте про себя повторять мантру Оммммм, Оммммм, при этом считая Ом-один, Ом-два, Ом-три и так далее. Когда Ваш ум установится во внимательном повторении мантры и исчезнут любые мысли, это значит, Вы перешли на третью ступень транса. В момент концентрации на мантре, оставайтесь в расслабленном состоянии.

Ступень 4

На четвертой ступени вы продолжаете повторять священную мантру Ом, при этом Вам необходимо отчетливо представить сияющий солнечный диск в районе Вашего межбровья. Повторяя мантру, визуализируйте яркий солнечный диск, смотрите на него, пока не увидите отчетливое изображение солнца, так как если бы вы видели его в реальности. Поначалу это может быть довольно сложно, но с практикой это придет. Ежедневные тренировки перед сном могут в значительной степени ускорить данный процесс. Дальше отпустите процесс визуализации и повторения мантры и просто побудьте в тишине сознания, остановив любые мысли.

Как использовать состояние транса?


Когда достигнута четвертая ступень транса, вы можете на месте Солнца представить себе любого человека или предмет, а мантру заменить интересующим Вас вопросом. Концентрируясь таким образом, вы получите ответ в виде звука, слов или образа. Данная методика применима к любым исследованиям и вопросам. Подсознание знает все!
Как узнать, что будет с Вами в определенный день?

Многие ясновидцы используют метод вхождения в пограничные состояния между сном и бодрствованием. Когда ложитесь спать расслабьтесь и постарайтесь проследить, как Вы проваливаетесь в сон. Засыпая, следите внимательно за тем, что происходит с Вашим сознанием и как оно меняется. Это сделать сложно, но при ежедневных попытках у Вас обязательно получится. Когда Вы научитесь распознавать промежуточное состояние, попробуйте засыпать с интересующим Вас вопросом, постоянно мысленно повторяя его. С вопросом и засыпайте. Когда Вы провалитесь в пограничное состояние, вы можете получить ответ в виде видения, осознания или слова. Если не получилось в первый раз, попробуйте еще, как правило, с трех-четырех попыток это удается. Если желаете узнать, что будет с Вами в будущем, засыпайте, произнося про себя точную дату и год, который Вас интересует. Это же касается и прошлого. Если вопрос связан с человеком, отчетливо представьте себе его образ.

Как увидеть вещий сон?

Метод аналогичен предыдущему, только в момент засыпания сконцентрировано думайте «Я засну, и мне приснится сон о …». Подставьте любой интересующий Вас вопрос и можете увидеть вещий сон с ответом на ваш вопрос. Если не получилось с первой попытки, пробуйте еще.

Как увидеть другие миры?

Войдите в состояние транса 4 ступени, когда концентрация на солнце достигнута, направьте внимание на любую из 7 известных чакр энергетических центров. Каждая чакра представляет собой закручивающуюся воронку энергии и на физическом плане соответствует нервным сплетениям.

Каждая чакра имеет отношение к одному из семи миров.

Муладхара - находится в промежности, необходимо представить оранжевый квадрат в районе копчика и промежности, так, как если бы Вы сидели на нем. Физический мир.
Свадхиштхана – находится в паховой области, необходимо представить желтый круг в районе паха. Энергетический мир.
Манипура – находится в районе пупка, представьте красный треугольник, смотрящий вершиной вверх. Астральный мир.
Анахата – находится в области сердца между ребрами. Для созерцания представьте зеленую звезду Соломона в этой области тела. Ментальный мир.
Вишуддха – находится в области горла или щитовидной железы, концентрируясь на ней Вам нужно вообразить голубой круг, а в нем вписанный снизу матово белый полумесяц, смотрящий верхушками вверх. То есть он как бы лежит снизу. Каузальный мир – эго.
Аджна – находится в области межбровья, третий глаз. Это то самое место, в котором индийские женщины носят красную точку. При медитации на этой чакре Вы представляете солнце. Отвечает за план читты – зеркального осознания.
Сахасрара – высшая точка макушки, где необходимо представить Ослепительно сияющий бриллиант на фоне ярко фиолетового круга (цвет вспышки во время сварки). Эта чакра выходит за пределы мира и представляет мир бесконечности и Абсолюта.


Итак, концентрация на одном из перечисленных центров приводит к осознанию разных параллельных миров. При длительной концентрации на одну из чакр, Вы увидите тот план и ту реальность, за которую она отвечает.

Самый быстрый способ развития Ясновидения

Ясновидение - это очень просто!
Данный уникальный способ экстренного развития Ясновидения я получил от одного гималайского йогина. Когда я впервые испробовал его, был потрясен его простотой, эффективностью и гениальностью. Хотя каждый вправе выбирать сам тот метод, который подходит ему больше всего. Попробуйте все, и со временем почувствуете, какой путь подходит именно Вам.

Ваши глаза — психический монитор!

Ваши глаза, а именно задняя часть век является Вашим собственным психическим монитором, на котором Вы можете видеть все, что только пожелаете. Это могут быть события из далекого прошлого или предстоящего будущего. Они могут относиться как к Вам лично, так и к другим людям.

Вы можете увидеть другие планеты и путешествовать в космосе.

С чего начать?

Каждый день перед сном, когда Вы уже легли, внимательно рассматривайте неясные разводы, линии и причудливые формы на обратной стороне век. То есть с закрытыми глазами Вы всматриваетесь в то, что видите перед собой, на обратной стороне век. По тому же принципу, что и в работе с инструментами.

Данное упражнение можно проводить в любое свободное время, главное, чтобы Вы находились в спокойном состоянии и никуда не спешили.

Освойте состояние полной неподвижности!

Когда тело полностью неподвижно, начинается внутреннее движение энергии. Она течет к головному мозгу и пробуждает нервные центры, отвечающие за паранормальное восприятие.

Для успешного выполнения данного упражнения освойте состояние полного покоя и неподвижности. Для этого в свободное время сядьте в удобное кресло или лягте с прямой спиной и без подушки. Расслабьтесь. Поупражняйтесь в контроле мускулатуры тела. Не позволяйте себе ни малейшего движения, даже одним самым маленьким участком тела. Сохраняйте полную неподвижность каждой мышцы, пусть работает только дыхание. Все остальное контролируйте, но без лишнего напряжения. Вы просто должны быть расслаблены, спокойны и неподвижны. Для первого раза попробуйте просидеть хотя бы пять минут, затем ежедневно время можно увеличивать. К примеру, по минуте каждый день. Помните, что постепенность есть залог успеха в любом начинании.

Освойте состояние внимательного слежения!

Итак, начнем осваивать самое главное упражнение. Сядьте, войдите в состояние полной неподвижности, пусть дыхание станет единственным движением. Расслабьтесь и закройте глаза. Внимательно рассматривайте все, что вы видите на обратной стороне век. Это называется гипнографические образы. Смотрите с закрытыми глазами так, как если бы Вы сидели в кинозале и ожидали просмотра фильма, внимательно смотря на пустой экран. Через пару минут Вы увидите смутные очертания и неясные формы, линии, разводы и «облака». Отслеживайте каждое движение или форму, которая предстала перед Вашим взором. Следите за ней очень внимательно, наблюдая за ее изменениями, за тем, как и куда она передвигается. Постепенно Вы войдете в состояние легкого гипнотического сна, из которого легко выйти любым резким движением тела. Смотрите дальше, но без напряжения, Ваше состояние должно быть созерцательным. Примерно через 15 минут, если Вы не уснете, начнете видеть уже более четкие образы и формы. Затем еще более ясные очертания. Тренируйтесь каждый день, пока не достигните весьма отчетливой картинки. Упражнение считается успешным, когда Вы начнете видеть так, как если бы видели в реальности. По началу Вы будете видеть черно-белые изображения, затем можете увидеть цветные. Во время выполнения упражнения Вы можете концентрироваться на любом объекте или событии. Вы можете задавать вопросы своему подсознанию и получать ответы. Для достижения реальных результатов, Вам необходимо практиковать данную технику в течение месяца,
хотя бы по 15 минут в день. Через какое-то время Вы разовьете дар ясновидения настолько, что сможете видеть и входить в это состояние, мгновенно получая ответы на все Ваши вопросы.

Смотрите, смотрите, смотрите!

Главный принцип этого упражнения, тренируйтесь и смотрите внимательно! Успех приходит к тем, кто умеет терпеливо ждать и выполняет все указания данного руководства.

Как использовать Ясновидение на практике


Как увидеть энергетическую ауру за 5 минут?

Возьмите чистый лист белой бумаги, также подойдет белый потолок или стена, расслабьтесь. Необходимо чтобы на этот фон падало много света, положите ладонь на бумагу или светлый хорошо освещенный фон, это может быть даже монитор вашего компьютера с пустым белым экраном. Можете открыть любую текстовую программу и просто открыть новый чистый белый документ. Или небо. Итак, наведите ладонь на светлый фон, так чтобы рука была вытянута перед собой, а пальцы расставлены. Созерцайте свою ладонь или один из пальцев, не моргайте и не переводите взгляда. Через какое-то время увидите энергетическую оболочку своей руки в течение 5-10 минут (в виде прозрачного сияния вокруг ладони). Если тренироваться каждый день, через 30 дней Вы начнете видеть ауру всех людей и объектов в цвете.

Как проводить энергодиагностику биополя и заболеваний?

Поставьте перед собой пациента или знакомого на белый или светлый фон, также подойдет фотография в полный рост. Человек должен находиться на таком расстоянии, чтобы Вы без труда видели его в полный рост. Фотография может находиться на расстоянии вытянутой руки от Ваших глаз. Смотрите пристально рассеянным взглядом в район пупка изучаемого Вами человека. Для начала можете попробовать на ком-то из близких. Впечатляет, как правило, всех! Смотрите пристальным немигающим взглядом на протяжении 10 – 15 минут. В процессе практики это время должно уменьшиться автоматически. После некоторого созерцания Вы увидите прозрачную оболочку вокруг тела человека, обратите внимание на ее оттенок. Это многое значит в диагностике. Если тона светлые, это хороший признак, если цвета темные и мутные, значит, человек болен. Цвета Вы можете и не увидеть с первого раза, для этого необходима практика. Присмотритесь внимательно к оболочке (ауре) данного человека. Изучите ее ширину и размер. Смотрите дальше рассеянным взглядом. Через некоторое время, если человек чем-то болен или имеет предрасположенность к болезни, Вы увидите темные пятна, наподобие серого или черного тумана на различных частях его тела. Знайте - это места энергетических пробоин в биополе Вашего пациента. Значит, надо обратить внимание на эти участки тела и залатывать энергодыры. К сожалению, данная тема не входит в наше руководство. Профессиональным целителям эти техники хорошо известны.

Как видеть с закрытыми глазами?

Видение с закрытыми глазами поистине достояние настоящих йогинов. Йогу завязывают глаза черным материалом, он садится за руль мотоцикла и свободно управляет им.

Чтобы развить эту способность, необходимо активизировать Аджна-чакру, находящуюся в районе межбровья или «третьего глаза». Это достигается путем усиленной концентрации внимания на точке.
Сядьте удобно. Лучше всего сидеть в позе лотоса или со скрещенными ногами. Но если Вы по каким-то причинам не можете сидеть так, подойдет удобное кресло. Главное, чтобы Вы чувствовали себя расслабленно, а Ваш позвоночник находился в прямом положении. Закройте глаза, сконцентрируйтесь на точке между бровей. Направьте Ваш внутренний взор и все внимание в эту таинственную область. Сидите таким образом в полной неподвижности 15 минут. На следующий день сидите 25 минут, затем 35… Так постепенно увеличивайте время, пока не дойдете до двух часов. Когда Вы сможете просидеть в полной сосредоточенности на Аджна-центре на протяжении двух часов, Вы получите полное раскрытие «третьего глаза» со всеми его возможностями и тогда сможете видеть с закрытыми глазами. Практику необходимо совершать ежедневно, тогда она принесет свой плод. Если Вы в состоянии просидеть два часа в неподвижности и полной сосредоточенности сразу, без предварительной подготовки, можете это сделать. Хотя постепенный подход безопаснее.

Как видеть сквозь стены и на далекие расстояния и заглянуть внутрь людей?

Есть древнее упражнение, с помощью которого индийские йоги развивают сквозное видение. Сядьте перед стеной на стул или со скрещенными ногами. Стена должна находиться на расстоянии вытянутой руки от Ваших глаз. Расслабьтесь насколько возможно и войдите в состояние легкого транса. Сконцентрируйтесь на любой точке на стене, причем точка должна быть чуть выше уровня глаз, примерно на уровне «третьего глаза». Внимательно смотрите на нее 15 минут, старайтесь не моргать и не переводить взгляда. Это приходит с практикой. После этого оставьте точку и попытайтесь посмотреть на стену рассеянным взглядом, ни на чем не концентрируясь. Охватывайте взглядом всю стену сразу. Так смотрите 15 мин. Затем оставьте рассеянное видение и представьте воображаемую точку за стеной. Смотрите так, как если бы Вы смотрели на некий объект на горизонте, смотрите вдаль, как бы сквозь стену. И так тоже 15 минут. День за днем проводите это упражнение. Ваша способность разовьется, и Вы увидите сквозь стену, Вы сможете смотреть на далекие расстояния. Если таким взглядом посмотреть на любого человека, он попадет под Ваше влияние.

Как видеть события прошлого, настоящего и будущего на своем «психическом мониторе»?

Здесь мы используем методику, описанную в главе «самый быстрый способ развития Ясновидения». Войдите в состояние неподвижности и внимательного слежения, а потом задавайте вопросы и наслаждайтесь красочными картинами, идущими из космического подсознания.

Как считывать намерения других?

Предположим, Вы хотите узнать о намерении какого-либо человека. Сядьте или лягте, расслабьтесь полностью, войдите на 4 ступень транса. При вхождении в состояние транса не забывайте о предыдущих ступенях, хотя с практикой они вам не понадобятся. Замените визуальный образ Солнца на образ этого человека, а мантру на его имя. Так Вы узнаете о его намерениях и мыслях. Единственное условие - полная концентрация на образе имени и качествах данного человека. Необходимо полностью отождествиться с ним, прочувствовать его. Забудьте о логике и вопросах. Просто станьте им и все поймете. Чтобы понять другого, нужно замолчать, прекратить мысли и исчезнуть самому. Пусть сознание полностью наполнится им одним. Вскоре Вам не понадобится входить в транс. Вы сможете делать это где угодно и когда угодно.

Как узнать истинное отношение к Вам других людей?

Так же как и в предыдущем варианте, только нужно отождествиться с ним и посмотреть его глазами на себя.

Как находить спрятанные сокровища, потерянные вещи или пропавших людей?


Эта способность развита преимущественно у людей с развитым Ясновидением. Вначале необходимо освоить предыдущие методики. Для того чтобы открывать месторождения ископаемых и драгоценных металлов, клады и спрятанные сокровища, нужно войти в состояние глубокого транса. В состоянии транса или в
промежуточном состоянии между сном и бодрствованием задайте вопрос относительно местонахождения интересуемого. Сразу или после нескольких попыток Вам обязательно удастся получить хоть какую-нибудь информацию. Но не спешите, поработайте над этим еще несколько дней и узнаете больше. Уточняйте и перепроверяйте себя. Ваши видения не всегда могут совпадать с реальностью. Иногда это проекция подсознательной памяти или воображение. Будьте адекватны в восприятии Ваших видений. Главное правило: сделали эксперимент – проверьте, соответствует ли Ваша информация реальности. Только тогда, получая опыт и ошибаясь, Вы сможете научиться отличать истинное от ложного.

Как увидеть ангелов, духов и существ астрального мира и получить от них помощь?

Это древний магический способ, позволяющий увидеть духов и получить необычный опыт общения с потусторонними силами и обитателями астрального мира. Среди них могут быть духи, приведения, магические существа из эфирной материи, гномы, гоблины, саламандры, феи, а также ангелы. Методика позволяет видеть их, но услышать духов уже сложнее и здесь потребуется какое-то время заниматься другой практикой по развитию Яснослышания.

Упражнение необходимо делать в 12 часов ночи или около того, это магическое время для вызова темных сущностей, а вот утро, подходящее время для вызова ангелов и других светлых существ тонкого мира.

Для проведения эксперимента вам необходима уединенная темная комната, два больших, чистых зеркала, высотой примерно 1,5 метра и шириной 50 см, хотя возможны и другие варианты размеров, но лучше всего работать с большими зеркалами. Вам также потребуются 2 восковые или парафиновые свечи, но больше всего подходят восковые, например, церковные. Еще Вам будет необходим мел или уголь для рисования и какие-либо сладости, например, печенья или конфеты, только смотрите чтобы в их состав не входили яйца, они должны быть постными и вегетарианскими (состав можно посмотреть при покупке), их нельзя есть ни до эксперимента, ни после него, пищу потом нужно закопать под дерево. И последнее что вам потребуется, это чистая простыня или ткань белого или светлого цвета.


Поставьте зеркала напротив лицом друг к другу на расстоянии 30 см, так чтобы образовался длинный туннель с тьмой в конце. Желательно добиться ровного тоннеля, если не получается, сделайте подставку или опору, которая будет держать зеркала строго напротив друг друга.


Зажгите свечи и поставьте их между зеркалами по краям, так чтобы в туннеле образовалась длинная дорожка из огоньков.


Выключите свет, положите коврик на пол перед зеркалами или сядьте на стул, если зеркала установлены на какой-либо возвышенности.


Нарисуйте вокруг себя по возможности ровный круг, мелом или углем.


Поставьте между зеркалами сладости в чистой тарелке, из которой никогда не ели.


Начните смотреть в зеркальный тоннель сверху зеркал. Всматривайтесь пристальным неморгающим взглядом прямо в конец туннеля, туда, где соединяются огоньки в одну точку. Если глаза устали и хочется моргнуть, попробуйте прищуриться. Таким образом, смазав зрачки, затем можно открыть глаза снова.

Примерно через 5 - 7 минут, если смотреть, не моргая, изображение в зеркалах покроется мистическим туманом, это первая стадия магических видений.
Всматривайтесь дальше и вы начнете видеть непонятные формы и очертания, как бы переливающиеся из одной в другую. Это вторая стадия астрального видения.


На заключительной стадии вы увидите тени давно умерших людей, духов или других астральных существ. Не пугайтесь и предложите им пищи, «прими это подношение от меня и выполни мое поручение, сделайте для меня то-то и то-то».


Если существо из тонкого мира примет слишком отчетливые очертания и подойдет к вам совсем близко, будьте осторожны, ибо оно может выйти из зазеркалья и материализоваться. Накиньте на зеркала простыню и прекратите эксперимент.


Все уберите, а еду заройте в землю. Если упражнение не удалось с первого раза, не расстраивайтесь, попробуйте еще через пару дней, духи присматриваются к человеку и не всегда готовы прийти по первой вашей просьбе.

ВНИМАНИЕ!!!

Данным упражнением не рекомендуется заниматься слабонервным, людям с больной психикой и сердцем, а также слишком часто, так как можно попасть под влияния мира духов. Воспримите это как игру и мистический опыт, тогда это станет весьма благоприятным для вашего общего эзотерического развития.

Очень рекомендую дать попробовать другим, людей такие вещи очень впечатляют, хотя некоторые пугаются, с такими будьте особо осторожны, соблюдайте принцип непричинения вреда.

Как активизировать Ваш третий глаз?

Вот древнее упражнение для открытия и активизации третьего глаза. Уже через месяц практики начинается такое… Но Вы должны получить свой собственный опыт. Возьмите свечу и поставьте на расстоянии вытянутой руки, от Ваших глаз. Зажгите ее, сядьте напротив и расслабьтесь. Смотрите сконцентрированным и неморгающим взглядом 5 минут. Затем закройте глаза и дождитесь момента, когда появится фиолетово-зеленое пятно перед Вашим взором. Это отпечаток пламени на сетчатке глаза, созерцайте его, пока не исчезнет. На следующий день сделайте то же самое, только когда закроете глаза и увидите отпечаток, «перетащите» его в район «третьего глаза», слегка закатив закрытые глаза и сведя их в точке между бровей. Пытайтесь удержать его в межбровье, на какое-то время, до появления признаков напряжения. Затем расслабьтесь и посидите с закрытыми глазами.

На следующей ступени этого упражнения сядьте напротив большого зеркала и зажгите свечу. Пристальным взглядом смотрите на пламя свечи в зеркальном отражении. Через 5 минут переведите свой взгляд на Ваше отражение в зеркале. Смотрите прямо в точку между бровей. Через несколько секунд вы увидите отпечаток пламени прямо на Ваше лбу, у себя между бровями. Продолжайте упражнение, пока не исчезнет отпечаток пламени. Закройте глаза и расслабьтесь.

Как узнать то, что хотите узнать?

Для того чтобы узнать или получить любую интересующую Вас информацию, войдите на 3 ступень транса (можно в промежуточном состоянии) и замените мантру Вашим вопросом. Вы услышите или увидите ответ. Чтобы понять данную методику прочитайте предыдущие пункты.


Как увидеть вещий сон за одну ночь?
Вещие сны, как правило, снятся с четверга на пятницу или за несколько минут до восхода солнца. Чтобы вызвать вещий сон в то время, в которое вы задумали, необходимо лечь расслабится и приготовиться ко сну. Засыпайте с интересующем Вас вопросом, повторяйте его про себя. Засните с ним. Постарайтесь устранить все отвлекающее, в Вашей голове должен крутиться только один вопрос.

Как исполнить желание?

Войдите в состояние слежения и полной неподвижности. Замрите и созерцайте гипнографические образы на Вашем «психическом телевизоре». Решите, что именно Вы хотите от жизни. Решите, что хотели бы изменить в своей судьбе. Затем представьте, что вы пишите правой рукой на своем «пси- мониторе» формулу Вашей удачи. Чтобы составить рабочую формулу помните о двух важных правилах:

Утверждение должно быть позитивным и без частицы «НЕ»

Утверждение должно быть сделано в настоящем времени, как если бы это уже произошло.


Например – «У меня много денег, деньги приходят ко мне отовсюду»

Или – «У меня хорошие, добрые взаимоотношения в семье»

Ваше подсознание может все!!! Предоставьте ему решать Ваши задачи! Связанное со всем космосом чудодейственной силой, оно может выполнить любые ваши пожелания, если примет их за чистую правду. Чтобы таким образом обмануть подсознание, Вам необходимо представить, что уже произошло то, что Вы хотите.

Итак, напишите Вашу формулу на воображаемом с закрытыми глазами «психическом экране» 7 раз правой рукой, 7 раз левой, 3 раза кончиком носа. Делайте это в своем воображении, визуализируйте, что уже достигли цели. Когда представляете, что пишите, пусть ваши руки делают микроскопические движения, как если бы они в действительности писали.

Повторяйте процедуру 25 дней подряд и увидите, что вскоре Ваши желания исполнятся, а формулы сработают.

Как раскрывать преступления с помощью Ясновидения?

Войдите в состояние транса на 4 ступень, в состояние полной неподвижности и слежения или работайте в пограничном состоянии, в соответствии с изложенными выше техниками. Предварительно запомните имя и внешность преступника. Если эти данные Вам неизвестны, сосредоточьтесь на самом преступлении или его следах. Представьте все в деталях и визуализируйте, одновременно задавая вопрос. Кто и как совершил преступление? Вскоре Вы получите ответ. Перепроверьте себя, попробуйте узнать то же самое, но другим способом и еще раз проверяйте. Если данные совпадают, это значит, что Вы находитесь на верном пути и близится раскрытие преступления.

Как получать ответы на свои вопросы от космического разума?

Для того чтобы получать ответы от космического разума, необходимо выйти на 3 ступень транса (читайте выше) и задать интересующий вопрос. Он проникнет в Ваше подсознание, а через него свяжется с космическим разумом. Для успешного опыта необходимо совершенно чистое сознание и пустой ум, наполненный только вопросом.


Как избежать распространенных ошибок?
Как быть, если напрягаются и устают глаза?

Сделайте перерыв в Вашей практике на 1-2 дня. Купите в аптеке любые глазные капли и закапывайте их. Через некоторое время практики боль и напряжение исчезнет.

Как отличить истинные видения от ложных?

Тренируйтесь и проверяйте себя на простых жизненных примерах. «Посмотрите» чем занимается Ваш друг или знакомый. Позвоните ему и проверьте правильность Ваших видений. Разговаривайте так, чтобы он ничего не понял, это может поставить человека в неловкое положение. Спросите его как у него дела, чем он в данный момент занимается, не хочет ли с Вами встретиться.

Истинные видения реальны и в них, как правило, не возникает внутренних сомнений. Когда Вы видите ложные видения, у Вас обязательно возникают разного рода сомнения.

Все приходит с практикой. Но даже если Вы видите хотя бы ложные видения, это хороший признак. Ваш «третий глаз» раскрывается, и Вы получаете контакт с подсознанием. Когда Ваш разум очистится с помощью практики, Вы начнете видеть только правду.

Что делать если, во время занятий поднимается давление?

Если в результате занятий у вас начинает болеть голова или сжиматься сердце, это значит, что поднялось аретериальное или внутричерепное давление. Прекратить занятия на какое-то время и потом возобновить их. Не занимайтесь концентрацией при повышенном давлении.

Как использовать Ясновидение без плохих последствий?

Во вселенной существует закон причинно-следственной связи или, как говорят на востоке, закон кармы. Если говорить языком Библии, это будет звучать так: «Что посеешь, то и пожнешь». Человек, понимающий этот закон, всегда знает, что силу и способности нельзя применять в негативных областях. В противном случае возникает «эффект бумеранга»: делая другим то, что не желаешь себе, получаешь это обратно. Другими словами, если совершил зло, получишь зло в трехкратном размере. Совершил добро - получишь только добро. Используйте силу в нужном и благотворном русле, и тогда она станет для Вас созидательной силой. Не вмешивайтесь в чужую судьбу, если Вас об этом не попросили и не давайте никаких советов другим людям, даже если Вы о чем-то знаете. Раздавая ценные советы, без просьбы человека, мы навлекаем на себя его судьбу. Будьте осторожны, это проверенно многими Ясновидящими и целителями.

Заключение

В заключение хотелось бы поблагодарить Вас за интерес к нашему изданию и пожелать Вам скорого духовного развития и фантастического опыта во время занятий.


ПРИЛОЖЕНИЯ

Для более глубокого проникновения в суть практики ясновидения привожу различные упражнения, взятые из разных источников.
Источники:

Учебник Парапсихологии «Мюнхенский Институт Парапсихологии».

Древние Тантрические и Йогические Трактаты.

КАК ДОСТИЧЬ ЯСНОВИДЕНИЯ В СОСТОЯНИИ БОДРОВСТВОВАНИЯ

ЭЙДЕТИЧЕСКОЕ ЯСНОВИДЕНИЕ

Поставленная цель:

Ясновидение в состоянии бодрости, в сознании. без вспомогательного объекта концентрации.

Действия:

Мы практикуемся в сознательном ясновидении, поскольку в полубессознательном состоянии или в состоянии гипнотического сна мы можем потерять контроль над "увиденной информацией" и исказить образы.

Вспомогательные средства:

Курильница, курительные средства (фимиам, сандал, лаванда).

Предварительное упражнение:

Мы принимаем удобное положение, сидя или лежа, освобождаемся от любой сдавливающей одежды. Это упражнение не следует выполнять с полным желудком, мы исключаем также алкоголь и медикаменты . Мы мысленно изолируем себя, сознанием отбрасываем любые помехи извне. Очень помогает, если мы. приведя себя в состояние "духовной готовности". будем внушать себе:

"Я сейчас особенно готов и внимателен ко всем импульсам, которые текут ко мне из прошлого, настоящего или будущего".

Мы прекращаем все мысли и переходим в состояние ожидания вполне, однако, в бодрствующем состоянии.

Проведение упражнения:

Постепенно мы соскальзываем в состояние, в котором наш разум все более и более умолкает, становясь в то же время все более бодрыми. Мы принимаем все происходящее совершенно спокойно и совершенно расслабленно.

Все. что мы воспринимаем, принимается некритично. Мы нацеливаем наше внимание на то, чтобы позднее некритично воспроизвести все воспринятое.

Мы воспринимаем события и процессы, которые находятся в тумане прошлого или же в непонятных очертаниях будущего, как приближающиеся облачные изображения, которые становятся все яснее и яснее. Мы объективны к происходящему - и воспринимаем его. Все то, на что мы направляли свое внимание, что до сих пор мы думали прятать от наших органов чувств, открывается теперь перед нашим внутренним зрением. как панорама какого-то ландшафта, которым мы
любу- емся с вершины горы. Перед нами открывается новый мир. новая страна, о которых до сих пор мы не подозревали, о существовании которых мы даже не могли догадываться. Мы "видим' события, которые были спрятаны от нас, мы получаем объяснение событий, которые мы прежде интерпретировали неправильно или же просто не поняли.

Продолжительность упражнения:

Для начинающего будет вполне достаточным проводить занятия по 30 минут в неделю. Только при появлении очень большого силового потенциала возможно более длительное и более частое проведение упражнений. Не всегда будет все удаваться одинаково хорошо, но Вы не должны падать духом. Мы уверяем Вас, что положительные результаты появятся очень скоро, удивительно ясно и интенсивно.

КАК НАУЧИТЬСЯ ВИДЕНИЮ НЕВИДИМЫХ ОБЪЕКТОВ И ОБРЕСТИ СЧАСТЬЕ

Пратикопасана


Эта практика позволяет видеть, как видимые, так и невидимые объекты, а человек этим очищается.

На чистом небе, освещенном солнцем, ищи свое божественное отражение, если оно станет видно хотя бы на секунду, ты тотчас же увидишь в небе Бога.

Тот, кто ежедневно видит тень на небе, тот продлевает свою жизнь и не умрет.

Когда тень видна полностью, отраженная на небесах, тогда победа достигнута: победив Вайю, он (такой йогин) вездесущ.

Тот, кто всегда практикует это и знает Параматму, тот становится полностью счастливым.

Это полезно при путешествиях, женитьбе, тяжелой работе, при волнении и беспокойстве. Это разрушает грехи.

Упорный йогин, практикующий это постоянно, начинает видеть свою тень в своем сердце и так достигает освобождения.

Комментарий:

Чтобы правильно выполнить это упражнение, выйдите на улицу в солнечный день и встаньте так, чтобы ваша тень была видна прямо перед вами, на земле, песке или асфальте. Чем четче вы будете видеть свою тень, тем более удачным будет упражнение. Итак, смотрите на свою тень пристальным взглядом в течение 5-10 минут. Затем резко поднимаем голову вверх и смотрим на голубое небо. В какой-то момент вы увидите в небе отпечаток своей тени. Созерцайте свою тень, пока она не исчезнет из виду. Повторяйте упражнение периодически. Эта техника дарует большую внутреннюю и внешнюю власть, развивает третий глаз и ясновидение.

КАК НАУЧИТЬСЯ ВИДЕТЬ АУРУ ЗА 5 МИНУТ

Возьмите чистый лист белой бумаги, также подойдет белый потолок или стена, расслабьтесь, необходимо чтобы на этот фон падало много света, положите ладонь на бумагу или светлый хорошо освещенный фон, это может быть даже монитор вашего компьютера с пустым белым экраном. Можете открыть любую текстовую программу и просто открыть новый чистый белый документ. Или небо. Итак, наведите вашу ладонь на светлый фон, так чтобы рука была вытянута перед собой, а
пальцы расставлены, созерцайте свою ладонь или один из пальцев, не моргайте и не переводите взгляда. Через какое-то время вы увидите энергетическую оболочку своей руки в течение 5-10 минут (в виде прозрачного сияния вокруг ладони). Если тренироваться каждый день, то через 30 дней Вы начнете видеть ауру всех людей и объектов в цвете.

КАК РАЗВИТЬ ЯСНОВИДЕНИЕ

Поставленная цель:

Развитие способности ясновидения.

Воздействия:

Осуществляющееся повышение чувственности наших материальной и космоэнергетической нервных систем путем одновременного окуривания средствами, способствующими ясновидению и впитыванию космической энергии, а также усиленная способность принимать космоэнергетические излучения позволяют нам более легкий прием образов ясновидения.

Окуривающие средства:

На выбор: плющи древесина сандалового дерева: тополь и древесина сандалового дерева; ладан и рябина: мускатный орех и бузина.

Предварительное упражнение:

Устроившись удобно в кресле, несколько вечеров подряд сконцентрированно смотрим на поле ясновидения (шар для ясновидения или черное зеркало), при этом пытаемся не шевелить веками. Свои наблюдения фиксируем в журнале для записей.

Ход упражнения:

Опять садимся на расстоянии приблизительно 1.5 м от чаши для окуривания, в которую мы бросили по одной порции на кончике ножа листьев плюща и древесины сандалового дерева (или тополя и сандалового дерева, мускатного ореха и бузины, ладана и рябины) и начинаем окуривание. Поле ясновидения шар ясновидения или черное зеркало - находится перед нами на столе.

Мы погружаемся во вторую ступень сознания, наблюдая при этом за полем ясновидения, не думая ни о чем и не стремясь увидеть что-нибудь определенное. Просто терпеливо ожидаем, какие образы появятся на поле ясновидения.

Мы рассматриваем эти образы в течение 10 минут и заканчиваем упражнение, после чего открываем окно и глубоко дышим перед открытым окном в течение 5 минут.

Длительность упражнения не должна превышать 30 минут. После окончания упражнения 5минут дышим перед открытым окном.

Частота упражнения:

Упражнение выполняется в течение 4 недель каждый третий вечер.
КАК УВИДЕТЬ ПРОШЛОЕ ЧЕЛОВЕКА ПО ФОТОГРАФИИ

РЕТРОКОГНИЦИЯ С ФОТОГРАФИЕЙ

Поставленная цель

Мы возьмем фотографию близкого нам человека, чтобы при помощи этого упражнения обучиться способности ясновидения и усилить наше сенситивное восприятие.

Действия:

При помощи эксперимента с фотографией мы повысим сенситивные способности нашего восприятия. Мы активизируем нашу космическую энергию и таким образом отключим тормозящее воздействие волн на наше бодрствующее сознание. Благодаря этому мы становимся "наблюдателями' и "приемниками' событий, процессов и сцен, которые спрятаны от наших нормальных органов чувств.

Мы снова отправляемся на свое место для медитаций и упражнений, переходим в состояние паранормального восприятия. Выбранную нами фотографию мы устанавливаем на столе в поле нашего зрения и очень тщательно начинаем запечатлевать все детали внешности сфотографированного человека.

Все это должно происходить без какого-либо давления, без напряжения и усилия воли.

Если Вы выбрали фотографию своего друга или подруги, то вспомните о последней встрече с ними, при этом должно появиться сильное чувство.

Затем Вы закрываете глаза, совершенно расслабленно отклоняетесь назад и отгоняете мысли от Вашей души.

Вы можете сформулировать для себя конкретный вопрос, можете регистрировать в себе совершенно неожиданные появляющиеся впечатления и потом записывать все это для контроля.

Вы собираете все впечатления и ответы, чтобы затем зафиксировать их в письменном виде. Так поступаете в течение недели, затем Вы беседуете с человеком на фотографии и сравниваете свои впечатления с фактическими событиями, которые этот человек переживал на самом деле, при этом Вы подмечаете для себя даже малейшие детали. Такое упражнение можно проводить с разными людьми.

Продолжительность упражнения:

Для этого упражнения не устанавливают конкретного срока, все зависит от Вашей конституции, от Вашего состояния и личной силы.

Частота проведения упражнения:

Вполне достаточным будет проводить занятия два раза в неделю и прежде всего, когда Вы в состоянии справиться с этим.

КАК УВИДЕТЬ ПРОШЛОЕ, НАСТОЯШЕЕ И БУДУЩЕЕ НА ЭКРАНЕ ПСИХИЧЕСКОГО ТЕЛЕВИЗОРА
ЯСНОВИДЕНИЕ ПРИ ПОМОЩИ ХРУСТАЛЬНОГО ШАРА

Поставленная цель:

Хрустальный шар будет служить нам теперь как объект концентрации, чтобы, наблюдая за ним, мы смогли испытать внутреннее познание, открыть новые сферы и плоскости другой стороны нашей действительности, принимая их визуально.

Действия:

Все, что мы видим или переживаем, могло уже происходить много лет назад, это же может происходить и в настоящем и в будущем. Установлено, что когда мы смотрим сквозь хрустальный шар, мы можем расширить и углубить наше сознание.

Вспомогательные средства:

Шар ясновидения, маленькая лампочка, курительные средства (кора сандала, фимиам), бланк протокола упражнения по ясновидению.

Описание упражнения:

В тихом помещении мы устанавливаем перед собой на столе хрустальный шар для ясновидения, при этом свет должен падать на шар сзади. Сначала в шаре начнет отражаться близкое окружение, но после непродолжительного дыхания отражения исчезнут, и появятся туманные полосы и изображения облаков, которые должны предшествовать самому видению. Лампа экранирована таким образом, что освещение падает только на шар, но все помещение остается в затемнение: для этого вполне хватает лампы в 20 ватт. Под шаром мы расстилаем черную скатерть. Те, кто носит очки, должны их предварительно снять. Вначале нам необходимо проверить правильно ли мы установили расстояние, затем мы направляем взгляд на шар. Это должно происходить так, как будто мы смотрим сквозь шар куда-то далеко вдаль, глаз должен быть настроен на бесконечность, как это обычно бывает где-нибудь на природе, когда мы смотрим вдаль.

После нескольких упражнений уже не будет так трудно управлять своим взглядом. В дальнейшем это будет устанавливаться автоматически, как только мы будем усаживаться в кресло.

Дыхание должно быть ровным и спокойным, протекать легко и энергично сквозь все тело. Все мешающие нам рефлексы постепенно прекращаются и вскоре исчезают совсем.

Постепенно успокаиваются наши мысли, нас заполняет глубокий покой, после чего мы освобождаемся от всех мыслей и в голове испытываем ощущение пустоты. Усталость, наступившая благодаря ему, очень быстро уступит место приятному ожиданию.

Мы отдаемся нашей интуиции и с интересом наблюдаем за нашими мыслями, которые начнут у нас возникать или на которые мы настраивались, когда давали себе установку на шар.

Мы замечаем, как в шаре начинают высвечиваться различные образы, и внезапно мы начинаем видеть что-нибудь с удивительной отчетливостью. Это могут быть символ, слово, целое предложение, какая-нибудь сцена с двигающимися людьми, как в кадре фильма. Упражняющийся в ясновидении человек не будет в некоторых случаях испытывать ничего, кроме ощущения, что в данный момент он является наблюдателем, который рассматривает все извне, но переживает события. которые происходят внутри.
Для упражнения с шаром, прежде всего, необходимо терпение, только тогда возможно получить желаемый успех.

Продолжительность упражнения:

Не следует превышать норму для занятия, которая составляет 30 минут, потому что на этот период хватает заряда энергии.

Частота проведения упражнения.

Будет достаточным проводить занятия два раза в неделю. Опытный слушатель после трех-четырех занятий уже приобретает определенный навык, достаточный для завершения цикла занятий по этой теме. В любом случае это зависит от того потенциала, который у каждого из нас будет индивидуальным. Каждое занятие можно проводить до тех пор, пока будут оставаться приятные ощущения во время занятия. При появлении во время упражнения ощущения усталости следует прекратить сидение перед шаром ясновидения и медленно снова возвращаться в реальную жизнь.

Примечания:

Очень важно правильно истолковывать все проявляющиеся образы, так как могут появляться желаемые, из-за которых мы будем терять попусту время на фантазию, из-за чего наши цели попросту неосуществимы. Могут возникать изображения из прошлого, настоящего и будущего. В этом случае мы должны их тщательно обдумать и взвесить. Нам следует обязательно перепроверить все ответы, которые мы получим на свои вопросы, критически подойти к данной проверке, чтобы выяснить их значение. Так как часто их следует понимать символически, при этом только истолковывание символа сможет дать правильный ответ. Если в шаре появятся живые, знакомые нам люди. то следует с ними связаться, так как возможно они неосознанно Вас звали и в данный момент нуждаются в Вашей помощи.

КАК УВИДЕТЬ СЦЕНЫ, СОБЫТИЯ И ЛЮДЕЙ ИЗ ПРОШЛОГО ИЛИ БУДУЩЕГО

ВОСПРИЯТИЕ ПРИ ПОМОЩИ ЧЕРНОГО ЗЕРКАЛА

Поставленная цель:

Зрительные восприятий сцен, событий и людей из прошлого, настоящего или будущего при помощи черного зеркала как объекта концентрации.

Действия:

Черное зеркало позволяет нам осуществить образное ясновидение, так как в данном случае не будет происходить отражения фотонов, ибо черный цвет полностью поглощает свет.

Вспомогательные средства:

Черное зеркало и бланк протокола для упражнения по ясновидению.

Описание упражнения:

Устраиваемся поудобнее в кресле, направляем свой взгляд без какого-либо напряжения, но с полной концентрацией, на поверхность черного зеркала.
Мы спокойно и равномерно вдыхаем и выдыхаем дым курительных препаратов и в это время переходим во вторую стадию сознания. Мы не думаем ни о чем и не ожидаем никаких образов.

Мы терпеливо выжидаем, что же покажется на поверхности зеркала. Пoявившиecя изображения мы будем наблюдать в течение 10 минут, при этом нам совершенно не следует давать им какую-либо оценку или анализировать.

Все свое внимание мы обращаем только на те события, которые происходят в зеркале. После окончания упражнения мы освобождаемся от видений, потягиваемся и вытягиваемся, пока в наше тело не возвратилось обычное напряжение.

Продолжительность упражнения:

Время для занятий не должно превышать 20 минут. После упражнения мы некоторое время ритмично и глубоко дышим у открытого окна. В заключение мы слушаем расслабляющую музыку, читаем развлекательную литературу или смотрим фильм. Ни в коем случае не следует снова вызывать у себя то, что мы испытали во время упражнения или обсуждать эту тему с кем-нибудь из посторонних.

Частота проведения упражнений:

Занятия проводятся не чаще чем 2 раза в неделю. Увиденное нами, мы тщательно фиксируем в протоколе.

КАК УВИДЕТЬ ЭНЕРГЕТИЧЕСКОЕ ПОЛЕ

НАБЛЮДЕНИЕ ПСИ-ПОЛЯ

Целевая установка:

Оптическое восприятие окружающего, все живые существа и неодушевленные предметы Пси-поля.

Воздействия:

Паранормальной концентрацией мы повышаем чувствительность колбочек желтого пятна наших глаз настолько, что они реагируют на попадание космоэнергетических квантов со слабой энергией нейронными возбуждениями, которые могут быть интерпретированы в зрительном центре нашего мозга как цветное явление свечения. Спустя некоторое время тренировок такие восприятия нам будут удаваться в любое время и без особой подготовки.

Вспомогательные средства:

Плоское зеркало любого размера и по возможности черный декоративный бархат для затемнения окон комнаты, где проводится упражнение.

Предварительные замечания:

Уже выполнением упражнений мы приобрели способность оптически воспринимать колбочками желтого пятна наших глаз и космоэнергетические излучения. Если мы еще во время этих упражнений (или после) не наблюдали спонтанно Пси-поле, то определенно воспринимаем его зрительно во время проведения этого упражнения.
Ход упражнения:

Так как мы должны проводить это упражнение в первые дни в абсолютной темноте, то затемним перед началом упражнения наше помещение, закрыв жалюзи или оконные ставни, если они пропускают свет, то завешиваем окна черным декоративным бархатом. Затем ставим зеркало на стол таким образом, чтобы в нем мы могли видеть свою голову, когда удобно сядем в стоящее перед столом кресло.

Выключив освещение, осторожно направляемся к нашему креслу, садимся и перемещаемся в состояние Пси-сознания.

Интенсивно представляя себе, что сможем увидеть окружающее наше тело Пси-поле, наблюдаем терпеливо за нашим зеркальным отражением (невидимым для "нормального" глаза). Мы знаем, что рано или поздно будет восприниматься слабое явление свечения, и поэтому нам ни к чему не нужно принуждать себя.

Через некоторое время увидим первые туманообразные явления свечения вокруг головы, сначала еще слабые и бесцветные, затем становящиеся все интенсивнее и цветонасыщеннее.

В этот момент мы можем отвести свой взгляд от нашего зеркального отражения и попытаемся увидеть и различные Пси-поля вокруг предметов в комнате.

Вначале на это потребуется определенное время для созерцания, пока мы не сможем добиться ясных и интенсивных по цвету восприятий, но уже через некоторое время нам будет удаваться восприятие Пси- полей с первого взгляда.

Достигнув этой ступени развития, мы можем отказаться от затемнения нашей комнаты и попытаться воспринять Пси-поле вокруг предметов при дневном или искусственном освещении.

Естественно , в будущем мы не хотим постоянно видеть все тела окруженными световой каймой, поэтому в конце каждого наблюдения Пси-поля мы отрицаем данные себе вначале воображения просто тем, что представляем себе, что видим все объекты вокруг нас снова в их "нормальном" состоянии.

Частота выполнения упражнения:

В течение одной недели наблюдаем Пси-поле вокруг нашего зеркального отражения и вокруг предметов в нашем помещении в темноте, затем в течение 3 дней - при дневном или искусственном освещении.

КАК УЗНАТЬ ПРОШЛОЕ МЕСТНОСТИ ИЛИ ЗДАНИЯ ЧЕРЕЗ ЯСНОВИДЕНИЕ

РЕТРОКОГНИЦИЯ НА РЕАЛЬНОЕ МЕСТО

Мы выбираем в качестве объекта сновидения какое-нибудь конкретное здание, замок, храм или собор. Разумеется, мы отправляемся собственной персоной туда, где хотим почерпнуть что-нибудь во времени. Благодаря личному и психоатмосферному контакту с нашим объектом мы попытаемся установить с ним беспространствеиную и безвременную связь.

Действия:

Благодаря внутреннему контакту с нашим объектом ясновидения, перед нашим внутренним зрением начнут возникать образы и сцены из близкого или далекого прошлого данного здания, замка, храма или собора. Мы можем сопереживать возникшие явления, как их современники.
Описание упражнения:

Поблизости от нашего объекта мы находим спокойное закрытое место, с которого мы можем рассматривать здание и воспринимать его со всеми его деталями.

Затем мы полностью расслабляемся, мы становимся почти открытыми и при этом любознательными как ребенок, которому показывают что-то совершенно новое.

Все с большей ясностью представляются перед нами формирующиеся образы и картины.

Мы вместе со строителями переживаем момент закладывания фундамента, мы будем свидетелями возникновения древних построек и, может быть, сможем разгадать загадки и ответить на вопросы, которые до сих пор еще являются проблемой.

Продолжительность упражнения:

Если мы одновременно не занимаемся дополнительно какими-нибудь упражнениями нашего курса обучения, то для этого упражнения будет вполне достаточным одного часа в неделю.

КАК УЗНАТЬ, ЧТО ВИДИТ И СЛЫШИТ ЧЕЛОВЕК, НАХОДЯШИЙСЯ НА ДАЛЕКОМ ОТ НАС РАССТОЯНИИ

ВОСПРИЯТИЕ НА РАССТОЯНИИ

Целевая установка:

Восприятие того, что видит или слышит находящийся на большем или меньшем пространственном удалении человек.

Воздействия:

Как мы знаем, каждый человек излучает не только постоянные импульсы, но и информацию о всех других нейронных процессах. Тем, что мы сконцентрируемся на излучении из соответствующих проекционных полей коры головного мозга, мы можем принимать те зрительные и акустические впечатления, которые "передатчик" получает от окружающего его мира, и перерабатывать их таким образом, что в нашем сознании возникают квазисенсорные впечатления, которые идентичны с сенсорными впечатлениями "передатчика". Тот, кто хотел бы пойти дальше в этом, само собой разумеется, может принимать и другие сенсорные переживания "передатчика" - т.е. вкусовые, запаховые и чувственные впечатления и превратить их в предмет собственного ощущения.

Ход упражнения:

Удобно сидя или лежа, мы перемещаемся в состояние сознания Пси и концентрируемся, как это усвоили в упражнении на хорошо знакомом нам человеке (позднее речь может идти и о любом незнакомом лице), чьи мысленные импульсы мы хотим воспринять нашей теменной чакрой.

В отличие от предшествующего упражнения, в этот раз мы хотим воспринимать телепатически не мысли "передатчика", а те зрительные и слуховые впечатления, которые возникают у него как результат сенсорного восприятия окружающей среды (глазами и ушами) в соответствующих проекционных полях неокортекса. Проще говоря, мы хотим видеть и слышать то, что видят и слышат наши "передатчики" в данный момент.
Предпосылкой успеха этого эксперимента является полное отключение собственных сенсорных раздражений. В этих целях мы даем себе самовнушаемый приказ не воспринимать больше ничего из окружающего нас мира. Его мы дополняем затем собственно формулой внушения, например:

"Я вижу и слышу теперь то, что... (здесь мы вставляем созданный воображением образ соответствующего "передатчика") в данный момент видит и слышит".

Мы сможем рассматривать выполнение упражнения как удавшееся, если мы "испытаем" сенсорные переживания нашего "передатчика" настолько ясно и отчетливо, как если бы они были нашими собственными.

Продолжительность упражнения:

Нельзя растягивать наши эксперименты по восприятию на расстоянии на более длительный период времени, чем на один час (об окончании этого времени напомнит будильник, который мы устанавливаем перед началом упражнения).

Частота выполнения упражнения:

Если легко удается достигнуть восприятий на расстоянии, то будет достаточным заниматься один раз в день в течение одной недели.

