 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по развитию сквозного видения

«КАК НАУЧИТЬСЯ ВИДЕТЬ СКВОЗЬ СТЕНЫ»

Есть древняя техника, с помощью которой индийские йоги развивают сквозное видение и открывают третий глаз. Это мистическое зрение – ясновидение, оно позволяет видеть: сквозь стены, с завязанными глазами, проникать взглядом в содержимое писем и сейфов, находить подземные сокровища.



Трансовый взгляд

Итак, где бы вы не находились и чем бы не занимались, будьте всегда в трансе и тогда успех начнет сопутствовать всюду. Чтобы научиться входить в транс за одну секунду, необходимо определенным образом тренировать свой взгляд. Можете тренировать его в повседневной жизни.

Существует 5 видов взгляда, каждый взгляд соответствует определенному состоянию сознания:

Обычный - взгляд бегает с объекта на объект.

Концентрированный - когда взгляд устремлен на пристанное созерцание одной точки или объекта (первая ступень внешнего транса).
Рассеянный - когда мы своим зрением обозреваем все поле зрения. То есть смотрим не в одну точку, а везде сразу, охватываем взглядом все доступное глазам изображение, включая боковое зрение. В этом виде взгляда мы не выделяем ни одного объекта, а созерцаем всю видимую область (вторая ступень внешнего транса).

Сквозной взгляд - когда мы смотрим концентрированным взглядом, но как бы сквозь предметы, наподобие рентгена (третья ступень внешнего транса).
Сквозной – рассеянный взгляд - это такой способ смотрения, в котором мы смотрим сквозь предметы, но не в одну току, а как бы везде прямо в Космическую пустоту (четвертая ступень внешнего транса).

Освоив все 4 вида трансовых взглядов, мы сможем научиться пребывать в данном состоянии постоянно. Это даст ощущение новой реальности и устранит многие беспокойства и переживания. Ваш ум станет намного спокойнее, а разум чище. Теперь попробуем на практике отработать все 4 вида взгляда.

Техника вхождения в трансовый взгляд

Содействует:

1. Развитию внимания и скрытых возможностей мозга.
Увеличивает связь с подсознанием.

Активизирует шишковидную железу и гипофиз.

Развитию интуиции, ясновидения и яснослышания.

Развитию телепатических способностей.

Исцелению различных нервных и психических заболеваний.

Повышает общую работоспособность и энергетику.

Подготовка:

Возьмите инструмент (янтру), лист А-4 формата, в центре листа черная точка диаметром 5 мм.

Распечатайте янтру на обыкновенном черно-белом принтере, размером А-4 формата листа.

Закрепите янтру на стене так, чтобы центральная точка янтры (бинду) приходилась на уровне чуть выше глаз (район межбровья, третьего глаза), при учете, что вы будете сидеть с прямой спиной (на стуле или в позе лотоса на коврике решите сами, как вам удобно).

ВНИМАНИЕ!

Данная практика наведения внешнего транса должна совершаться один раз в день, утром или вечером, до еды и после принятия душа или ванной. Перед практикой можно выпить воды, сока, чая или кофе (по вашему усмотрению).

Время совершения начальной практики 15 минут в день. Чтобы засечь его заведите будильник.

Во время практики Вас не должен никто отвлекать.

Можете включить приятную музыку или оставаться в тишине.

Можете зажечь благовония.
Ступень первая – концентрированный взгляд

Сядьте ровно с прямой спиной напротив янтры, на расстоянии вытянутой руки.

Смотрите прямо на точку в центре янтры.

Пусть все Ваше внимание полностью поглотится точкой. Думайте только о точке, созерцайте только точку.

Смотрите пристально, не переводите взгляда и старайтесь не моргать, в случае желания моргнуть слегка прищурьте глаза, а потом откройте их вновь (с целью смазать внутри глазной жидкостью зрачки глаз).

Если глаза устали или потекли слезы (не волнуйтесь, так глаза очищаются, это благоприятно для зрения) закройте глаза и посидите расслаблено.

Когда напряжение исчезнет, повторите попытку открыть глаза и снова смотрите на точку.
Ступень вторая – рассеянный взгляд

Смотрите на точку, как в первой ступени.

Теперь расфокусируйте взгляд, как бы смотря боковым зрением и обозревая одновременно всю картину реальности, находящейся перед вашими глазами.

Пусть ваши глаза обозревают всю янтру, целиком не выделяя определенного участка.

Теперь расфокусируйте взгляд еще дальше, пусть вы будете созерцать точку, янтру целиком и всю часть стены или помещения, которое предстает перед вашим взором.

Когда будете смотреть расфокусированным взглядом, отслеживайте изменения в своем внутреннем состоянии. Это состояние называется первой ступенью внешнего транса. Ваши мысли замолкают, а внутри воцаряется состояние полного покоя. Если данное состояние возникает, упражнение выполнено правильно.
Ступень третья – сквозной взгляд

Чтобы подойти к освоению сквозного взгляда, вам потребуется пройти предыдущие две ступени внешнего транса. Можете уделить им несколько минут. Когда обе ступени пройдены, приступайте к сквозному взгляду.

Сквозной взгляд, это когда мы смотрим как бы сквозь все предметы этого мира. В данном случае это янтра и стена, напротив которой вы сидите. Чтобы выработать сквозной взгляд, нужно представить, что далеко за янтрой, где-то на уровне горизонта, вы видите воображаемую красную точку. Удерживайте свой взгляд в этой области так долго, насколько сможете.

Как бы ни было тяжело, старайтесь ежедневно делать попытки овладеть сквозным взглядом. Это одна из самых эффективных методик в системе, с помощью этого взгляда вы сможете оказывать незримое воздействие на лиц противоположного пола, как в прочем и на всех остальных. Данный способ взгляда даст вам силу для телепатической передачи своих мыслей и чувств другим лицам.
Ступень четвертая – сквозной рассеянный взгляд

Не прерывая сквозного взгляда, плавно переходите от сквозного концентрированного к сквозному рассеянному взгляду.
Смотрите непосредственно в Космическую пустоту, ощутите ее буквально вокруг себя.
Постарайтесь раствориться своим сознанием в этой пустоте.
Смотрите в НИКУДА.


Это и есть самый глубокий уровень внешнего транса. Необходимо освоить все четыре ступени, но делать действия и постоянно пребывать можно только на второй ступени рассеянного взгляда. Входить глубже стоит лишь при необходимости.








Отработка трансового взгляда в действии на примере сквозного видения
Для того чтобы научиться видеть сквозным рентген видением, вам необходимо выполнять следующее упражнение:

Данное упражнение выполняется тогда, когда освоены все 4 ступени сквозного трансового взгляда.

Поставьте любой маленький предмет на стол.

Закройте этот предмет толстой книгой или неким подобием ширмы так, чтобы вы его не видели.
Сядьте напротив ширмы и войдите в ступень третью – сквозной взгляд.

Смотрите таким образом прямо сквозь преграду на пути вашего зрения (сквозь книгу или ширму).
Глубоко входите в сквозное видение и пытайтесь смотреть в то место, куда был поставлен маленький предмет.
Пытайтесь увидеть этот предмет. Он будет виден вначале, как тонкий едва заметный прозрачный контур.

Вам необходимо смотреть очень внимательно, чтобы заметить этот контур, наподобие рентгеновского снимка.
Когда вы научитесь видеть контур предмета, попробуйте заглянуть таким же образом в соседнюю комнату и рассмотреть находящиеся в ней предметы. Смотреть нужно прямо через стену сквозным видением.
Через какое-то время практики вы начнете видеть тонкий эфирный контур предметов, находящихся в соседней комнате. Теперь зайдите в эту комнату и проверьте, соответствует ли увиденное реальной обстановке в комнате.
Если обстановка действительно соответствует увиденному вами, значит упражнение достигло конечной точки, если нет, то нужно продолжать эту практику.

После этого вам понадобится ассистент. Завяжите глаза черной тканью и закройте их, затем попросите ассистента подносить к вашим глазам различные предметы. Пробуйте увидеть эти предметы сквозным видением. Они также могут появиться перед вашим взором прямо на сетчатке глаза в виде тонкого контура.

Когда вам кажется, что вы увидели предмет, скажите об увиденном ассистенту. Если ваше видение соответствует реальности, то упражнение можно считать успешным, если нет, отрабатывайте с другими предметами.
Когда этот уровень достигнут, вы можете продолжать дальше с целью углубить способность для видения уже цветных контуров и объектов.
Занимайтесь практикой через день, как минимум по 30 минут. Самое благоприятное время — это вечер.

Во время практики благоприятна вегетарианская диета и полный отказ от алкоголя.
Постарайтесь есть понемногу, пусть даже часто. Ешьте пищу очень небольшими порциями. Когда ваш желудок полон, кровь и энергия оттекает от головного мозга к желудку, а это в свою очередь ослабляет ваши способности к видению.

Если не получается видеть сразу не расстраивайтесь, продолжайте практику изо дня в день. Постепенно ваши возможности в этом направлении значительно возрастут.

