 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие

«Как увеличить женскую грудь»


Для увеличения размера женской груди необходимо взять 1 столовую ложку алтея, залить 1 стаканом холодной воды и кипятить на небольшом огне минут 10-15. Когда отвар остынет, использовать для компрессов на грудь с целью увеличения ее размера. Также для увеличения груди полезно употреблять пищу с большим содержанием фолиевой кислоты: капуста, шпинат, пророщенная пшеница, злаки бобовые, спаржа, печень. Для поддержания тонуса женской груди особенно полезен контрастный душ. Очень эффективным средством для увеличения размера груди является следующее упражнение: нужно сесть перед свечой, расслабиться и представлять, как огонь свечи наполняет вашу грудь, и она приобретает желаемый объем и размер. Делать данное упражнение необходимо в течении 10 минут 2 раза в день: утром и вечером. Выполняя вышеизложенные рекомендации, вы очень скоро будете приятно удивлены красотой и привлекательностью вашей груди.


На красоту и увеличение груди

Взять 12 красных яблок, вынуть из них семечки. Трижды прочитать над ними заговор и, завязав семечки в тонкий батистовый платок (не туго), натирать ими грудь на рассвете и перед сном. Яблоки съесть. Платок с семечками держать под своей подушкой. Делать так до тех пор, пока грудь не приобретет желаемые размеры. Заговор: «Сыплю говерсту, чую за версту: на дороге пыль заклубилась, в ком большой обратилась. Соком яблоки наливаются, наливаются да румянятся. Солнце встает, подымается, по небу катается. На берегу реки камни-голыши, все громадные да все твердые, светом светятся, жаром полнятся. Говерста рассыплется, голыши останутся, воде вечно бежать, мне, рабе Божьей (имя) красоваться, а всем моей пышной грудью любоваться. Аминь!»


Зеркало – совесть женщины; она ничего не сделает, не посоветовавшись с ним. Моисей Сафир

Многие знают о тайнах зеркал, используют во время гаданий и магических действий. Магические зеркала присутствуют почти во всех сказках и легендах. Женщины каждый день смотрятся в зеркала, чтобы убедиться в своей неотразимости. А современные ведьмы в
обязательном порядке смотрятся в зеркала, чтобы создать мысленный образ себя такой, какой она хочет стать не только внешне, но и внутренне.

А т.к. наши мысли создают нашу реальность, то каждый день смотрясь в зеркало и представляя себя такой, какой вы хотите видеть себя, вы будете постепенно изменяться согласно образу. Работа с зеркалом поможет вам принять и полюбить себя.

Для работы вам понадобиться зеркало, перед работой его необходимо протереть талой или заговоренной на любовь водой. Желательно остаться наедине, можете закрыться в ванной, чтобы никто вас не отвлекал.

Описание практики!

Встаньте перед зеркалом полностью обнаженной и критических взглядом посмотрите на тело, замечая все недостатки. И согласитесь с тем, что видите, примите это.
И при этом вы начинаете понимать, что этот образ уже не вы. Это прошлое, вы, которые были вчера.
Затем расфокусируйте взгляд, смотря на зеркало, представляйте, как ваш образ становится расплывчатым и мутным и постепенно исчезает в глубине зеркала.

Далее представьте, что появляется новый образ себя. Представляйте себя такой, какой вы хотите себя видеть. Вы должны видеть, как изменяются черты лица, пропорции тела загругляются в нужных местах, вы становитесь стройнее, изящнее.
Представьте красивую прическу, подберите макияж. Оденьте образ в красивое белье, одежду. Представьте, как пространство вокруг вас окрашивается в гармоничные для вас цвета, которые подчеркивают вашу красоту.

Представьте себе вкус и цвет Красоты, чем больше ярких чувств вы испытаете, тем быстрее этот образ встроится в подсознание.
Представляйте, как восхищенно реагируют на вас мужчины и близкие люди. Как удивленно восклицают: “Как ты красива, как похорошела! Поделись своим рецептом красоты!” Подумайте, что бы вы им посоветовали.

Побудьте немного со своим новым образом, любуйтесь им. Новый образ вы должны видеть ярко и отчетливо!
Затем взгляните в глаза своему отражению и скажите громко: “Я люблю тебя! Ты прекрасна, ты красива! Ты уникальна! Ты само совершенство в любви!” Можете произносить другие подобные фразы с абсолютной убежденностью и верой в это.

Затем нарисуйте в уголках зеркала по часовой стрелке четыре фазы Луны. Лунные циклы сильно влияют на людей, особенно на женщин. Этими действиями вы замкнете свою красоту и энергетику согласно лунному циклу.

Придание себе необходимых внутренних качеств с помощью магического зеркала!

Помимо внешности, вы можете представлять необходимые вам новые качества, поведение, внутренние изменения. При отсутствии зеркала вы можете сделать эту практику мысленно!
Внимание!

Это упражнение нужно делать ежедневно утром и вечером перед сном, т.к подсознание должно поверить в это , соединиться с новым образом и привыкнуть к своим новым качествам. Каждый день вы будете программировать улучшение своего тела.

Увеличение объема груди

В период растущей Луны поставить сдобное тесто для булочек. Затем испеките из них две красивые булочки.
Используйте заговор (дан ниже), который необходимо читать в начале на сдобное тесто, затем на булочки и третий раз после их съедания.

Заговор:

«КАК ТЕСТО РАСТЕТ, НАБУХАЕТСЯ, В БУЛКИ СЛАДКИЕ ПРЕВРАЩАЕТСЯ. ТАК ПУСТЬ ГРУДИ МОИ РАСТУТ, ОКРУГЛЯЮТСЯ ПЫШНОСТЬЮ

ИСПОЛНЯЮТСЯ. АМИНЬ»

Методику повторить еще два раза в период растущей Луны. В течение трех месяцев увидите действие, но не пугайтесь, если в течение это времени иногда будете чувствовать боль или щекотку в груди. Это говорит о том, что она развивается.