 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по развитию паранормальных способностей

«КАК РАЗВИТЬ МИСТИЧЕСКИЕ СПОСОБНОСТИ»

Это тайное знание передано мне Учителем. Кто в совершенстве постиг эту практику, тот исполняет все свои материальные и психические желания, подключается к информационному полю вселенной, а затем входит в зону развития паранормальных способностей, магических и сверхъестественных сил.







Ступень первая

Для того чтобы успешно практиковать развитие мистических способностей, вам необходимо очистить свою карму и научиться физически исполнять любые свои желания. Это необходимый плацдарм, через который вы с легкостью сможете получить доступ к дороге, ведущей к развитию всех паранормальных способностей, таких как ясновидение, яснослышание, телепатия, гипноз, телекинез, материализация, левитация, телепортация и др.

Исполнение любых желаний, успех, удача во всем

На чистом листе бумаги напишите:

«Здесь и сейчас я удачлив во всем, любые мои желания исполнены, я получаю успех везде, куда я отправляюсь и во всем что делаю».

Сжечь листок и растворить в стакане воды. Воду с пеплом нужно выпить залпом, мысленно повторяя фразу: «Здесь и сейчас я удачлив во всем, любые мои желания исполнены, я получаю успех везде, куда я отправляюсь и во всем что делаю». После этого необходимо сесть и закрыть глаза. Нужно полностью расслабиться и войти в трансовое состояние путем произнесения мантры. ОМ – ОМ – ОМ – ОМ…
После того, как вы отключились от внешнего мира, начните повторять про себя. «Я удачлив во всем, все мои желания исполняются, все мои начинания всегда успешны. Я успешен, я счастлив и удачлив всегда и во всем! Моя сущность и моя вселенная настроена на абсолютную удачу и исполнение всех моих желаний. Высшая сущность всегда помогает мне во всем. Абсолютное сознание дарует мне все, что я захочу, и одаривает меня щедро успехом, процветанием, удачей».

Теперь, когда вы так настроены и чувствуете вибрацию успеха и удачи, а ваше настроение улучшилось, вспомните самый счастливый момент в своей жизни и вернитесь в это состояние. Теперь вообразите огромный светящийся шар. Представьте его очень ярко. С практикой ваша визуализация будет усилена. Свет этого шара ослепителен, шар сияет бело - фиолетовым свечением, как от сварки или молнии. Каждый день шар должен становиться все больше и больше, все ярче и ярче, возможности увеличения шара будут расти.

Внутри этого шара представьте себя. Ярко представьте свой образ и наблюдайте за ним со стороны. Теперь вообразите себя уже обладающим всем тем, что вы так хотите иметь. Представляйте , что ваши желания в этом шаре уже исполнены. Воображайте себя удачливым и счастливым человеком. Воображайте, что вы уже обладаете всеми благами жизни, которыми вы хотите обладать. Удерживайте эту визуализацию, пока не придет чувство внутреннего насыщения всем этим.

После этого представьте, что ваш шар увеличивается в размерах до космического масштаба. Пусть он растет и растет бесконечно, насколько хватит вашего воображения. Ваш образ должен оставаться в шаре и тоже должен расти. Смотрите на этот шар с самим собой. Теперь на предельном размере шара в своем воображении войдите в него. Войдите в свой собственный образ счастливого , успешного и удачливого человека, обладающего всеми благами жизни. Начните расти до размеров этого своего образа. Заполните его собой и своим сознанием. Прочувствуете то, как он удачлив, счастлив, что все его желания уже исполнены. Теперь внутри этого шара создайте свой мир, свою виртуальную реальность. Представьте все в мельчайших подробностях. Как вы живете, что у вас есть все, что вы хотите. Не стесняйтесь и не бойтесь своих желаний, будьте полностью честны перед самим собой. Поживите теперь этой жизнью немного. Что вы чувствуете? Вы удовлетворены?

Если да, то откройте глаза и скажите да есть и да будет так! Если вы не довольны, то исправляйте ситуацию до тех пор, пока не станете довольны. Когда вы почувствуете себя удовлетворенным, скажите мысленно «Да есть и да будет так, ОМ!»

После этого вам необходимо целый час сидеть на одном месте, не вставая и не двигаясь, с закрытыми глазами. Думайте о том, что вы очень удачлив, что вам везет во всем без исключений. Что ваша жизнь полна прекрасными и приятными событиями, чувствуйте свою радость и счастье. Чувствуйте его насколько возможно. Не допускайте в свое сознание, какие-либо иные мысли.

Придумайте новую историю своей жизни, благодаря которой, вы стали таким счастливым и удачливым. В своем сознании проживите жизнь так, как хотели бы ее прожить на самом деле. Исправьте все свои ошибки. Измените свою историю, измените все ситуации, в которых, как вам кажется, вы совершили ошибки. Помиритесь со всеми людьми, с кем у вас испорченные отношения.

Попросите у всех, кто обижен вами прощения и простите всех тех, на кого держите обиду. Купите все, в чем себе , когда-то отказали. Примите все подарки, которые вы не приняли. Подарите то, что у вас, когда-то просили другие и вы не дали им этого. Выполните все дела, за которые брались, но не завершили. В общем, сделайте все, что хотели сделать, но не сделали. Отдайте все долги.
Воспоминания начинайте с самого детства и продолжайте до сегодняшнего дня. Если хотите, измените свой гороскоп, имя, фамилию, профессию, личность. Измените свое образование, если вы считаете, что оно напрасно. Измените своих друзей, если не считаете их своими. Вы не успеете все сделать за один день, ведь нужно завершить все свои дела на этой планете в своем воображении. Вам потребуется работать несколько месяцев ежедневно. Продолжайте пока не закончите.

С каждым днем вы будете становиться удачливее, счастливее и богаче. Все ваши желания исполнятся. Когда дойдете до сегодняшнего дня. Представьте, что уже обладаете той жизнью , которую хотите иметь в реальности и затем удерживайте этот образ себя, обладающего всем желаемым. Вживитесь в него и станьте им.

Продолжайте всю практику ежедневно по вечерам непосредственно перед сном. Когда будете засыпать думайте, что вы это уже он или она. Тот, кем вы хотите быть. Когда пробуждаетесь ото сна, 5- 10 минут думайте, что вы уже такой и имеете все это. В течение всего дня живите в этом образе. Работайте до полного исполнения всех желаний. Это высшая магия. Все вскоре станет реальностью. Все что хотите оставить в своей жизни оставьте. Держите свою работу в вечной тайне. Как только вы закончите практику, с этой жизнью вам откроется память предыдущей жизни.

Ступень вторая

Познание всего, подключение к информационному полю Вселенной

Вам необходимо сесть и сосредоточенно в течение 60 минут или часа мысленно повторять мистический слог АУМ. Описание этой формы медитации вы найдете ниже. Для того чтобы черпать информацию непосредственно из космоса, необходимо настроить мозг на определенную волну восприятия. Это достигается простыми путями. Для начала необходимо очистить тело и тонкий разум. Это займет примерно 45 дней. Через 45 дней очищения вы сможете работать с информацией любого рода и принимать инфо - волны прямо из космоса. Вы также сможете общаться с высшими цивилизациями нашей Галактики и участвовать в непосредственном контакте с ними.

Итак, первые 45 дней вам нужно питаться соответствующим образом. Пейте больше очищенной воды и различной жидкости. Ешьте только жидкую пищу. Это могут быть супы, чаи из трав, зеленый чай, кофе, какао, молоко, кефир, разваренные до жидкого состояния бобы, перемолотые в блендере коктейли из молока, ягод или фруктов. Также хороши коктейли из разнообразных хлопьев, кефира и свежих овощей. Благоприятно пить соки. Хорошо также есть сырую морковь и яблоки.

Вам также необходимо вести трезвый и чистый образ жизни. Нужно также принимать прохладный, но не ледяной душ. Утром и вечером перед практикой.

Утром сразу после пробуждения необходимо работать с получением информации через запросы . Для этого вам нужно поймать состояние, когда вы только проснулись, но еще не успели открыть глаза. Это мистическое время и его нужно использовать для получения необходимой вам информации. Когда вы уже поняли, что пробудились ото сна, не спешите открывать глаза. Сделайте запрос в космос и дождитесь на него ответа. Ответ может быть разным: звук или голос , изображение, знак, ощущение или внезапная мысль. После того как вы мысленно отправили запрос, необходимо ждать ответа. При этом старайтесь ни о чем не думать и не гадать.
Ответ соскользнет в ваш мозг через некоторое время . Свой ум при этом можно занять повторением мистического слога АУМ, который олицетворяет бесконечность. Он также способствует очищению каналов, через которые поступает в мозг информация из космоса. После того, как вы получите информацию ответ, необходимо записать свой вопрос и ответ в специально предназначенный блокнот. Если ответ не приходит сразу, не расстраивайтесь (значит, каналы еще не чисты), на следующий день пробуйте снова. Упорство проломит любые стены!

ВНИМАНИЕ! ВСЕ ПРАКТИКИ ПРОИЗВОДЯТСЯ В РАССЛАБЛЕННОМ И НЕПОДВИЖНОМ СОСТОЯНИИ!

Каждое утро вам необходимо медитировать на голодный желудок по одному часу в день, мысленно повторяя мистический слог АУМ. Для этого сядьте с прямой спиной, лицом на восток, удерживая тело неподвижным. Сидеть можно на коврике или на стуле. На коврике нужно сидеть со скрещенными ногами. На стуле стопы разомкнуты, ладони лежат на коленях. Позвоночник прямой, подбородок слегка наклонен к горлу. Концентрация сознания на горловой впадине, мысленное беспрерывное повторение слога АУМ. Целый час сидите, не шевелитесь, не чешитесь, ничего не делайте руками. Только концентрируйтесь на горле и мысленно повторяйте мистический слог АУМ. Вначале повторение может быть быстрым, затем несколько замедляете ритм. Звук должен становится более протяжным. АУМ повторяется в уме на каждом выдохе и очень медленно замедляете ритм повторения и дыхания. Так постепенно ваши ритмы мозга замедлятся и станут принимать волны. Вы сможете читать мысли, улавливать волны разной частоты, получать космическую информацию по вашему запросу.

Вечером вам нужно заниматься прокачкой своих инфо - каналов.

Для этого на голодный желудок вам нужно лечь на ровную поверхность, без подушки и укрыть себя, чтобы тело было накрыто. Свет в помещении выключен, горят свечи, можете зажечь благовоние из сандала или сандаловую аромалампу. Сандал
способствует принятию информации из космоса. Итак, вы лежите на ровной поверхности.
Теперь, сосредоточьте свое внимание на горловой впадине и представьте, что она зажглась голубым люминесцентным сиянием, которое сопровождается прохладным жжением. Это довольно приятное ощущение, сосредоточьтесь на нем полностью.

Полежите так, пока не почувствуете давления в области горла.

Затем медленно переведите сознание в область третьего глаза, в точку между бровями.

Вообразите, что эта точка начала светиться очень ярким белым светом. Свет яркий, как вспышка.

Визуализируйте этот свет между бровями. Дойдите до ощущения легкого жжения, покалывания и давления в этой области.

После этого, сконцентрируйте внимание на макушке головы и представьте там, фиолетовое свечение. Усилиями воли сделайте его ярким.

Дождитесь, пока не появится тепло в области макушки и покалывания.

Когда это произойдет, сядьте и снова начните повторять слог АУМ, также как утром. Постепенно замедляя ритм повторения и дыхания. Замедляя дыхание, необходимо помнить о том, что это не должно вызывать дискомфорта. Если есть неприятные ощущения, значит, вы взяли слишком медленный для вас ритм. Вернитесь на более быстрый ритм и когда полностью привыкните к нему, то можете снова замедлить. Дыхание должно быть легким.
После того, как вы дойдете до самого предельного ритма, через час практики, можете попробовать снова сделать запрос в космос. Теперь ожидайте ответа, и слушайте тишину мира. После повторения АУМ ваш разум станет спокойным, и вы сможете
пребывать некоторое время в тишине. Тишина — это молчание этого ума, но уже без АУМ.

После медитации вам нужно сразу же ложиться спать. Когда вы легли спать в свою постель, расслабьтесь и дождитесь момента, когда почувствуете, что вы засыпаете. После того, как вы уловили ощущение, что вы куда- то проваливаетесь, и ваше сознание теряется, снова сделайте мысленный запрос вселенной. Повторяйте свой вопрос и засыпайте с ним. В промежуточном состоянии вы можете получить ответ на него.

Работайте так, 45 дней. После 45 жидкого поста вы можете начать потихоньку есть грубую вегетарианскую пищу. Однако, если захотите остаться на жидком питании вы можете это сделать. Если начнете есть мясную пищу и пить алкоголь, то инфо - канал может снова закрыться. Придерживайтесь чистого образа жизни и всегда будете получать информацию. Теперь подведем итоги. Когда вам нужно получить информацию или ответ на вопрос, просто замедлите свое дыхание с мантрой АУМ и спрашивайте. Постепенно ваш разум сможет получать ответы и без дыхания. После 45 дней это можно делать в любом месте и в любое время. Инфо - канал будет с вами везде.

Ступень третья

Обретение мистических и магических совершенств – сверхспособностей

Сядьте в кресло или на стул, или лягте. Примите удобное положение, чтобы вам никто не мешал. Теперь мысленно растворите все свое тело в едином космическом пространстве. Растворяйтесь по максимуму. Пусть каждый ваш атом распадется на микрочастицы, а те частицы также распадутся на еще более мелкие, и те также. Так дойдите до десятого уровня частиц, пока не останется чистый вакуум или пустое пространство. Когда вы станете этим пространством, начинайте расти в размерах и занимать все космическое пространство. Растите насколько это возможно. Увеличивайтесь в размерах до беспредельности. Каждый день на подходах становитесь все больше и больше. Затем, когда вы почувствуете свой предел, что вы не можете больше увеличиваться. Остановитесь и побудьте, какое-то время в таком размере. Теперь начинайте уменьшаться. Уменьшайтесь и уменьшайтесь до размера атома, потом до еще более мелких частиц. Пока не дойдете до абсолютно допустимой мизерной точки. Побудьте в состоянии этой точки.

После этого вам нужно вновь собрать свое тело. Для этого нужно опять вырасти до размеров своего реального физического тела и мысленно призвать из космоса голубую энергию. Вы увидите голубой свет, который идет из самых космических глубин. Зовите его к себе и просите вновь воссоздать ваше тело. Голубой свет достигнет вас и начнет трансформироваться в материю и вновь создавать ваше тело. Тело будет состоять из глубокого голубого свечения. Оно не будет из атомов, но из чистой энергии. Теперь поблагодарите сознательный голубой свет и попросите его уйти обратно, туда откуда он пришел. Все говорите искренне и своими словами.

После этого призовите белый свет, пусть он придет из космоса и заполнит всю вашу голову, но ниже не спускается. Затем фиолетовый свет, пусть он заполнит вашу макушку и верхний мозг. После этого призовите синий свет и пусть он заполнить весь мозг до уровня бровей. После этого, призовите голубой свет снова, пусть он заполнит все ваше горло. Призовите зеленый свет, пусть он войдет в ваше
сердце и заполнит своим мягким сиянием всю грудную клетку. Потом, призовите красный свет и пусть он заполнит весь ваш живот. После этого призовите оранжевый свет, и пусть он наполнит область половых органов. После этого призовите желтый свет, пусть он заполнит все пространство от копчика до стоп. После ухода каждого света искренне и от всего сердца благодарите его и просите наделить своей силой и мистическими способностями. Каждый раз , когда заполняется определенная область тела, удерживайте в ней свое сознание и представляйте там свет до появления горячего или холодного жжения. Доведите концентрацию на образе этого свечения до максимума.

После этого чувствуйте все свое тело наполненным светом. Пусть все цвета перемешаются в вас и достигнут белого свечения. Если соединить все цвета, то получится белый цвет. Пусть все тело будет наполнено белым светом. Тренируйтесь каждый день до появления постоянного жжения и образа отчетливого яркого свечения. Ежедневно усиливайте яркость этого света. Так вы обретете тело света. Вечное, нетленное и свободное в перемещениях. Здоровое и красивое. Такое тело нельзя убить и его невозможно разрушить. Хотя его видят другие люди. Каждый день выполняйте эту практику до тех пор, пока вам не будет совсем жарко. Не занимайтесь сексом и не ешьте животной пищи: молока , мяса, рыбы и птицы. Питайтесь одними фруктами и овощами. Пейте воду, соки и чаи. После того как будет постоянно удерживаться сильный жар в теле нужно перейти на следующую стадию.

Питайтесь только одним 50% разведенным водой молоком или кислым молоком, водой с медом, чистой водой и чаями из трав. На этой стадии вам можно заниматься тантрой с возлюбленным и нужно изучать много различных книг, полностью заполняя свое сознание разнообразной научной и мистической информацией и знаниями. Если знания идут напрямую из Космоса, то можете ничего не читать.

Теперь на этой стадии вам нужно к этой еде добавить много разных дыхательных упражнений и пить много свежевыжатых соков фруктов и овощей. А тем временем каждый вечер перед сном занимайтесь длительными медитациями по часу или два, а утром занимайтесь различными дыхательными упражнениями любыми. Дышите час или два это будет уже полезно и безопасно. Дышите с перерывами и отдыхайте. Старайтесь меньше ходить и выполнять грубой физической работы. Дабы сохранять энергию. Вечерняя медитация должна быть следующей:

Лягте на коврик с прямым позвоночником без подушки.

Расслабьте мышцы тела и опять прочувствуйте свет во всем теле и доведите его до сильного жара. Затем начинайте опять увеличивайтесь до невообразимых размеров и затем уменьшайтесь.
Проделайте несколько раз.

Когда хорошо научитесь этому в медитациях становитесь очень тяжелыми, а затем легкими как воздух пробуйте взлететь. Чувствуйте легкость во всем своем теле. Взлетайте. Так вы научитесь левитации. После того, как способность к левитации откроется, к вам придет посланник и научит всем остальным способностям, которые вы у него попросите. После встречи с посланником и обучения всему остальному, вы станете СИДДХОЙ МАХАПУРУШЕЙ, для вас больше не будет ничего невозможного. Пища уже не будет нужна. Но прежде многое придется преодолеть в самом себе.


