





 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«Как стать любимым всеми»













































Практика Развития Скрытых Способностей Человека
и

Достижения Личной Привлекательности






































Внимание!


Данное тантрическое учение является тайной – самым сокровенным знанием!
Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!
О методике

Перед вами уникальное практическое пособие, с помощью которого вы сможете развить многие творческие и психические способности, заложенные внутри вас от рождения. Методика «Как стать любимым всеми» основана на древнейших тантрических знаниях и практиках. Регулярно выполняя практические упражнения данного пособия, вы обретете огромный личный магнетизм и сможете притягивать в свою жизнь любовь и счастье. Вы обретете массу поклонников, сможете влюблять в себя с первого взгляда, очаровывать, обольщать. Вы будете нравиться всем. Мистика этой практики такова, что делает вас всегда и везде единственным объектом обожания всех окружающих вас людей. Все люди, которые будут сталкиваться с вами в процессе жизни, будут очарованы вами и выполнят любые ваши желания. Вы станете объектом высшей привлекательности и обаяния, если разовьете те качества, о которых вам расскажет данное руководство.

Шаг первый

Как осознать свое Я и получить доступ к бесконечным хранилищам качеств и опыта?


































Наше глубинное общее Я включает в себя весь опыт, все совершенство и красоту, которое только возможно. Наше   Я всемогуще и обладает всей силой, всей красотой, всем богатством, всей славой, всем знанием и абсолютной свободой. Все, что есть в этом и других мирам принадлежит нашему   Я. Каждый человек, каждое существо, каждый объект лишь отчасти транслирует, какие то малые частицы качеств, красоты и могущества Я. Полное же хранилище всех качеств, ощущений и богатств есть внутри нашего Я. Чтобы получить неограниченный доступ к сердцевине бесконечного хранилища привлекательности необходимо осознать свое Я, освободиться от ограниченного ЭГО. Нужно научиться ощущать свое Я, отключившись от временного ЭГО,
ума и других само   отождествлений. Нижеописанная практика поможет вам в этом. Когда вы научитесь отделять себя от ЭГО и ощущать свое истинное Я вы сможете проявлять себя во всем своем безграничном могуществе и великолепии.

Техника исполнения:

Упражнение выполняется в тишине и спокойствии.

Благоприятен полумрак или темнота, чтобы максимально отключить все внешние чувства и раздражители.
Сядьте, лягте или примите любое удобное вам положение.

Закройте глаза и максимально расслабьте мышцы своего тела. Сделайте три глубоких вдоха и выдоха.

Успокойтесь и ощутите полное умиротворение.

Теперь, когда вы достаточно расслаблены, начинайте концентрироваться на одном единственном слове Я.
Произносите мысленно Я… Повторяйте мистическое и самое сладкое слово Я разной интонацией, с разной скоростью, разными

голосами и на разные мелодии в течение 30 минут.
Ощутите, что вы чувствуете спустя время длительного повторения. Ощутите самого себя, свое глубинное Я.

Ощущайте, само свое внутреннее чувство Я, прекратив повторять само слово Я. Продолжайте оставаться в этом ощущении Я в течение получаса.

Если ощущение Я пропадает, снова начинайте повторять слово Я и вскоре ощущение Я вернется. Продолжайте часовую практику ежедневно.

Можете закончить практику, когда ощущения Я глубоко укоренится в вас, и вы сможете вызывать его в себе моментально, без мысленного произнесения слова Я.
Шаг второй

Как развить в себе безграничную привлекательность?









































Для того чтобы развить в себе безграничную привлекательность и любовные чары, приступайте к работе по нижеописанному методу без промедления. Используя этот уникальный метод, вы сможете вызвать из своего Я
состояние безграничной привлекательности. В результате этого, вы разовьете силу привлекательности и станете магнитичны для всех людей. Вы будете привлекать каждого, от вас будет исходить аура огромной привлекательности. Основываясь на этом примере, вы сможете развить абсолютно любое качество тела или характера, которое интересует вас на данный момент. Главное, поймите сам принцип работы этой техники, а значения могут быть любыми.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении. Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я   присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите: «Я привлекателен» (Таким образом, вы получаете доступ к хранилищам бесконечной
привлекательности вашего  Я).
Продолжайте мысленно произносить «Я привлекателен», с разной интонацией, разными голосами и

разном ритме.
После 30 минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство «Я привлекателен». Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние привлекательности, бесконечной

привлекательности.
Ощутите, что именно вы чувствуете, когда вы очень привлекательны. Теперь усиливайте ощущение своей безграничной привлекательности. Усиливайте это чувство посредством воли, доведите его до пика.
Пусть вас трясет, колотит и эмоции переливаются через край.

Ощутите свою бесконечную привлекательность всеми фибрами своей души. Продолжайте вызывать ощущение привлекательности в течение получаса.
Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в это состояние.

Шаг третий

Какова наша основная задача на пути развития привлекательности?

Наша первая задача максимально активизировать Свадхиштхану чакру - энергетический центр сексуальной и творческой энергии.

Описание Свадхиштханы чакры





































Изображается в виде светло-желтого круга, в который помещен блестящий серебряный полумесяц. По кругу расположены 6 красных лепестков.

Локализация на физическом плане: основание половых органов.

Анатомический коррелят: предстательный плексус (на два сантиметра ниже пупка). Контролируемый орган чувств: вкус.
Контролируемая область и функция: органы брюшной полости, половые органы (болезни желчно-выводящих путей, печени, половых органов).

Свойства проявления в психофизиологическом плане: ограниченность сознания, отсутствие сострадания, желание разрушения, заблуждения, презрение, подозрительность.
Желания и препятствия: сексуальность и подозрительность. Качество: воля.

Чувство: чистота.
Символ: полумесяц. Число лепестков: 6.
Цвет энергии: оранжевый – желтый. Формула: ВАМ.

Звук октавы: ре. Элемент: вода.

Вкусовое ощущение: вяжущий. Запах: ромашка.
Дыхание: лунное, левой ноздрей. Образ: бесконечный океан.

Ощущение на ладонях: горячо.
Паранормальные способности: возросшая интуитивная способность на астральном уровне. Близкое знакомство с Астральным телом. Обостренные вкусовые восприятия, создание вкусовых ощущений для себя и других без употребления пищи. Воздействие на предметы без контакта с ними, психокинез, телекинез.

Особенности: для активизации этого центра рекомендуется вегетарианская диета. Физические ощущения: нет.

Влияние Кундалини: Второй центр связан с бессознательностью населения (Система Астральной вибрационной памяти) всей планеты, это воздействующая на человеческое поведение групповая коллективная карма, карма других людей. С развитием процесса Кундалини активизируются Энергии Центров, что стимулирует физические возможности, которые высвобождают случайным образом
информацию из Астральной Плоскости. Информация имеет форму эмоций, картин, звуков совершенно хаотического порядка. Если такая затруднительная фаза не превозмогается индивидом, то процесс Кундалини останавливается. Энергия возвращается к первому энергетическому центру, духовное развитие прекращается. Чтобы выйти из этого состояния, рекомендуется сначала развить шестой энергетический центр, поскольку он в состоянии регулировать информацию через понимание и ответственность.

Представляет: чувствительность. Выражает: жизненность.

Психологически: соотносится с репродуктивной системой, мочеполовой системой, является основой функций гениталий.
Сплетение: связь с подчревным сплетением, сплетением нервов предстательной железы с Гонадами. Железы: влияет на железу Лейдига.

Аспект: психологически относится к эмоциям, возникающим от чувственных удовольствий, к Инстинкту. Чувственный аспект: выражается в качестве чувства к противоположному полу, в возможности

воспринять и выразить собственную мужественность иди женственность. В возможность дарить и получать сексуальные чувства. Это же касается родительской любви и групповых отношений.
Психические функции: иррациональность, фригидность, излишняя стыдливость или чрезмерная сексуальность.

Волевой аспект: выражается количеством сексуальной энергии, проявляющейся признанием или непризнанием собственной сексуальности, желанием развить способность к синтезу и гармонизации нашей мужской и женской сексуальной энергетики для достижения уравновешенного полового поведения.

Энергетические возмущения: воспринимаются или ощущаются мануально, зона отражает блоки в биополе и соответствующих центрах. Блоки свидетельствуют о возмущениях в физических органах в данном регионе. Органы подвержены различным неожиданным эмоциональным проявлениям дисфункции сексуальности индивида.
Физическая дисфункция: проблемы предстательной железы и рак. Цистит, поражения женских органов, рак яичника. Рак является крайним физиологическим выражением проблем, связанных с центрами этой
зоны. Жизненные невзгоды, проблемы половых органов отражаются на состоянии центра. Боли в пояснице или позвоночнике, в почках отражают блоки в центре.

Управляющая планета: Меркурий (Юпитер — по другим источникам).
Эффект от концентрации внимания на центре: сосредоточение на этом центре дает способность использовать созидающую и сохраняющую энергии, чтобы возноситься к чистому искусству и чистым взаимоотношениям с другими людьми; позволяет освободиться от страсти, похоти, гнева, жадности, ревности и зависти. Развивает способности к телекинезу и психокинезу.

Упражнение по активизации Свадхиштханы Чакры и эфирного тела

Выполняется на голодный желудок в проветренном помещении.

Сядьте со скрещенными ногами на коврик (если не можете, используйте обычный стул). Расслабьте все мышцы тела.

Закройте глаза.
Сосредоточьтесь на области паха или лобка.
Пытайтесь полностью проникнуть всем своим вниманием в эту область тела.
Удерживайте внимание на Свадхиштхане чакре, не отвлекаясь на посторонние мысли. Если приходят иные мысли, усилием воли возвращайте сознание к этому центру.
Продолжайте концентрацию на всех ощущениях данной области в течение 15-25 минут. Повторяйте упражнение ежедневно на протяжении одного календарного месяца.

Так вы станете магнитичны и привлекательны для всех людей. Ваша сексуальная энергия возрастет, а творческое начало значительно усилится.

Учимся дышать через Чакру

Оставаясь в предыдущем положении и не выходя из состояния медитации. Сосредоточьтесь на области паха.

Дышите глубоко в свободном ритме.
Мысленно представьте, что воздух проходит не через ноздри, а через пах.

Дышите через Чакру на протяжении 5-10 минут пока не почувствуете давление в этой области тела.

Шаг четвертый


Мистическая Луна




































В середине черепа в районе макушки есть отверстие (темя), а ниже ее находится мистическая Луна (шишковидная железа). Пусть практикующий йог созерцает ее. Такого йога будут любить все люди этого мира и высшие существа других миров. В
середине лба пусть он созерцает молочный океан, потом пусть визуализирует Луну, которая в темени, так он испытает высшее блаженство. Луна источник нектара вечной молодости. Пусть он размышляет над ее чистотой. Постоянно так упражняясь, он постигает этого за три дня (необходимое время концентрации внимания 72 часа). Тогда будут сожжена вся его карма. Будущее откроется ему, ум очистится, и даже если он совершит пять смертных грехов, они разрушатся за одно мгновение такого созерцания. Любое положение звезд и планет будет для него благоприятным. Ничто ему не будет грозить, и успех будет способствовать ему во всем. Мистическая сила откроется ему созерцанием этой луны. Йогин становится адептом, и он становится подобным Богу. Не смотрите на краткость изложения методики. Она дает много потрясающих результатов и приносит мистическое осознание. Данная техника является высшей практикой Кундалини йоги и открывает путь к полному совершенству.

Техника исполнения:

В момент выполнения данной практики вы должны быть совершенно одни в комнате. Выключите сотовый телефон и попросите близких вас не беспокоить. Практика выполняется на легкий желудок, утром или вечером в течение часа. В комнате может быть полумрак, играет спокойная музыка, горят благовония лаванды или сандала (в случае индивидуальной переносимости).

Сядьте с прямой спиной на коврик со скрещенными ногами или на стул со спинкой. Заведите будильник на один час.
Расслабьте все мышцы тела и закройте глаза.

Расслабьте все мышцы лица, голова, как бы подвешена за воображаемую веревочку (подбородок, чуть опущен). Сделайте три очень глубоких и быстрых вдоха и выдоха.

Сосредоточьте все свое внимание на середине лба (концентрируйтесь на самих ощущениях этой области головы).

Визуализируйте в центре лба белый океан, состоящий из молока (продолжайте концентрацию в течение 15 минут). После этого перенесите все свое внимание на самую верхнюю точку головы.
Сосредоточьтесь на макушке головы, концентрируйтесь на всех ощущениях данной области.

Возможно, через некоторое время вы почувствуете тепло или легкое покалывание (это хороший признак). Визуализируйте в районе макушки Луну, источающую мягкое сияние.
Сосредотачивайтесь на макушке 45 минут, если ваше внимание уходит, возвращайте его снова к макушке и созерцанию Луны.
Медленно выйдите из этого состояния, когда услышите звон будильника. Практикуйте ровно 72 дня по одному часу в день.
Не пропускайте ни дня практики, иначе сила ее будет утрачена и придется начинать все заново.

