 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

ТАЙНА ТАЙН

– 1

Как программировать обстоятельства?

Универсальная Практика Развития Сверхспособностей Человека и Исполнения Любых Желаний

Внимание!

Данное учение является тайной тайн – самым сокровенным знанием! Тайну нельзя раскрывать другим! Разглашенная она теряет свою силу! Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!
Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!
МЫСЛЬ МАТЕРИАЛЬНА

Наши мысли имеют вес и массу, мысли — это электронный образ реальности, которому суждено свершиться.

Реальность и судьба человека формируется созданными им мысленными образами.

В этом пособии , не вдаваясь в излишние теоретические подробности, я расскажу, как работать с первичной энергией мысли и с помощью этой мощной магии достигать поставленных перед собой задач и исполнять желания своего ума и сердца.

Задачи могут быть любыми, так же, как и желания. Магия мысли - великая тайна, и я сейчас раскрою ее вам . Будьте внимательны и не упустите суть этого секретного метода воздействия на внешнюю по отношению к вам реальность.

Это даст вам большую власть над обстоятельствами и сделает вас преуспевающим человеком, который сам вершит свою судьбу и может программировать любые ситуации.

Став программистом своей реальности, вы сможете самостоятельно, без чьей-либо помощи создавать различные обстоятельства и моделировать реальность всего происходящего с вами.

Вы станете Господином, а не рабом. Главное больше молчать и больше делать. Необходимо постоянно контролировать
бурный поток своих мыслей и направлять их в нужном вам направлении.

Ваш разум - это пульт управления к вашей судьбе, а ваши мысли — это программы, с помощью которых происходит само – управление кораблем жизни.

Поэтому я предлагаю вам не плыть по течению, а стать программистом собственной реальности. Это вполне возможно для вас , даже небольшой опыт в этом направлении даст вам сильную уверенность в данном методе.

Я не желаю вдаваться в теоретические подробности, потому что время – это наш бесценный проводник в будущее и нужно больше успеть для самореализации.

Поэтому мы сразу же приступим к самой тайне, и я надеюсь, вас это радует . Мой принцип - это обнаженная суть и практика, без мудрствований и размышлений по этому поводу.

Мы будем выполнять упражнения и добиваться желаемого материального результата, благополучия, счастья, реализации планов и желаний.

Солнце является древнейшим символом силы мысли, поэтому в данной технологии мы имеем дело с солнечной энергией.



КОНТРОЛЬ МЫСЛЕЙ
Мысль материальна и имеет свойство притягивать подобные мысли, витающие в окружающем пространстве. Зародившаяся однажды мысль растет, как снежный ком и постепенно набирает достаточное количество энергии для своей материализации в физической реальности. Именно поэтому наши страхи, негативные и позитивные мысли имеют странное свойство сбываться в жизни.

Для достижения счастья, исполнения своих планов и желаний необходимо научиться ежеминутно и полностью контролировать ход своих мыслей допуская только желательные вам позитивные мысли. Чтобы изменить свойство своего мышления, необходимо заменять одну негативную мысль на три противоположные позитивные мысли. Так, постепенно ваш разум очистится, а вы разовьете силу позитивного мышления. Ваша жизнь станет приносить вам только удовольствие и счастье. Не поддавайтесь негативным мыслям. Стирайте их силой мысли позитивной.
УПРАЖНЕНИЕ -1 Создание мысленного образа


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте. Начинаем практику ежедневно сразу после пробуждения и заканчиваем непосредственно перед сном.

Посмотрите внимательно на Солнце, изображенное в правой части.

Запомните его, как следует. Закройте глаза и

постарайтесь воспроизвести его в своем воображении.

Представьте его как можно ярче и постарайтесь удержать картинку перед закрытыми глазами.

Повторяйте упражнение в течение всего дня по 1-2 минуте, где бы вы ни находились.

Продолжайте упражнение пока не сможете полностью и

отчетливо представлять Солнце.
Тренируйтесь постоянно и вскоре увидите Солнце очень отчетливо.

Солнце является древним символом счастья и плодородия. Эта визуализация вам поможет отработать четкое воображение, которое нам необходимо для дальнейшей практики . Тренируйтесь упорно, и вас ждет масса необыкновенных переживаний и сюрпризов! Это одна из самых действенных практик для развития мощной магической силы. Солнце даст вам огромную энергию и будет помогать в любых начинаниях. Тех, кто может ярко представлять Солнце, ждет полный успех во всем, слава, удача, процветание, и огромное счастье!
УПРАЖНЕНИЕ -2 Быстрое Исполнение Желаний


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте. Начинаем практику ежедневно сразу после пробуждения и заканчиваем непосредственно перед сном.

Теперь будем учиться воображать Солнце с открытыми глазами. Мы будем использовать его для выполнения наших заданий.
Закроем глаза и представим Солнце.

Когда появится четкое изображение, отрываем глаза и пробуем представлять солнце во внешней реальности.

Если не получается представляем его снова и снова, но с открытыми глазами.

Мы пробуем взять его в свои руки и почувствовать его жар и свет.

Затем даем ему какое-либо практическое задание.

Мое великое Солнце лети и исполни волю мою (описываете свое желание в настоящем времени и без частицы НЕ). Например: Пусть, я получу деньги, чтобы купить новый компьютер. (Используйте эту формулу, подставляя свои значения).

Теперь представьте, что ваше желание уже исполнено. Реалистично представляя свои ощущения.

Затем забываете о своем желании и делаете свои обычные дела. Через некоторое время желание исполнится. Не нужно давать

Солнцу сразу несколько желаний пока не будет закончено одно. Исполнение желания вначале может занять несколько дней или

недель. Это нормально. Продолжайте его визуализировать
ежечасно и внутри него представляйте сцену, в которой ваше желание уже исполнено.
Начинайте с мелких желаний, они исполняются гораздо быстрее.

Подключайте всю силу своего воображения и визуализируйте исполнение желания как можно ярче.

С каждым заданием ваше Солнце будет становиться сильнее и сильнее.

Эта магия используется даже в тех случаях, когда ничего другое не действует. Сила этой магии воспета в древних текстах Богами и прошла испытание на прочность многими адептами. Любое желание будет исполнено, а намерения реализованы.
УПРАЖНЕНИЕ -3 Телепатическое Внушение Другим


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте. Начинаем тренировку ежедневно сразу после пробуждения и заканчиваем непосредственно перед сном.

Закройте глаза и ярко вообразите свое Солнце.

Настройтесь на того человека, которому вы хотите послать свое внушение.

Визуализируя Солнце, вообразите, что на ярком диске четко написана фраза, которую нужно передать другому человеку, как внушение.

Проговорите эту фразу 16 раз, визуализируя свое Солнце и как бы заряжая его этой мыслью. Мысль должна быть от его имени, тогда он примет ее за свою мысль. Например: Я хочу позвонить (ваше имя).

Затем внутри солнечного диска вообразите, что человек уже исполняет то, что вы ему внушаете. Берет в руки телефон, набирает ваш номер и звонит вам.
Вообразите это как можно ярче и реалистичнее. Затем прикажите Солнцу лететь к этому человеку,
проникнуть ему в мозг и передать эту мысль и желание.
После этого ярко представляете, что солнце летит и исполняет вашу волю, проникая в мозг вашего знакомого и внушая ему позвонить вам по телефону.
Теперь забудьте об этом и занимайтесь другими делами.
Через некоторое время этот человек позвонит вам.

Таким образом, вы можете внушить любую мысль кому угодно. Но помните, негативная работа наказуема по законам вселенной!
УПРАЖНЕНИЕ -4 Исцеление болезней


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте, если вы хотите исцелить какой-либо орган у себя или у другого человека. Начинаем тренировку ежедневно сразу после пробуждения и заканчиваем непосредственно перед сном.

Закройте глаза и ярко вообразите свое Солнце. Найдите больной орган в теле и направьте туда
воображаемое Солнце.

Удерживайте Солнце в больном органе до появления ощущения приятного жара.

После этого прекратите представлять Солнце, лягте и расслабьтесь, думая о том, что ваш орган уже здоров.
Если вы лечите другого человека, посадите его напротив себя и с открытыми глазами воображайте яркое Солнце в месте его больного органа, удерживайте визуализацию 10-15 минут.

Если вы лечите больного по фото, то представляйте Солнце на месте больного органа на фотографии. Удерживайте визуализацию 10-15 минут.

Продолжайте практиковать исцеление Солнцем до полного выздоровления ежедневно.
Эта эффективная методика поможет избавиться от болезней вам и вашим близким. Солнце обладает чистой энергетикой , поэтому болезнь будет нейтрализована без причинения вам какого-либо вреда.
УПРАЖНЕНИЕ -5 Внушение сильного сексуального возбуждения предмету обожания


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте, если вы хотите вступить в любовную связь с объектом обожания. Выполняется в близком контакте или на далеком расстоянии. Работает, как для мужчин, так

для женщин.

Почувствуйте сильное сексуальное возбуждение.
На секунду закройте глаза и ярко вообразите Солнце.

Откройте глаза и реалистично представьте раскаленное Солнце прямо перед собой.
Вообразите внутри солнца свой образ с набухшими от возбуждения половыми органами и колотящимся сердцем.
Затем прикажите Солнцу лететь в сторону объекта обожания прямо в область его половых органов.

Прикажите жаркому Солнцу разжечь в возлюбленном сильную и раскаленную страсть.
Удерживайте Солнце в его сексуальных чакрах пока не почувствуете его возбуждения.

Через некоторое время вы увидите, что объект сильно возбужден и сам стремится к вам.
Будьте с ним ласковы и учтивы.

Этот сильный метод поможет вам в сложных и неоднозначных ситуациях, когда вы сами не решаетесь сделать первый шаг к партнеру.
УПРАЖНЕНИЕ -6 Разжигание горячей любви в сердце предмета обожания


Данное упражнение можно выполнять в любое время и в любом месте, если вы хотите завоевать сердце возлюбленного человека. Выполняется в близком контакте или на далеком расстоянии. Работает, как для мужчин, так и для женщин. Желательно выполнять ночью, когда возлюбленный спит.

Закройте глаза и ярко представьте сияющее Солнце.
Теперь сосредоточьтесь на ощущениях любви своего сердца к этому человеку.

Вложите всю свою любовь и свой образ в это Солнце.

Затем прикажите Солнцу лететь к этому человеку и проникнуть в самое его сердце и разжечь там пламенную любовь к вам.
Удерживайте Солнце в его сердце 15-30 минут. Затем заберите Солнце обратно, а в его сердце
оставьте свой образ.

Повторяйте ежедневно в течение 30 дней подряд. Вскоре вы заметите, что человек стал к вам

небезразличен.
Если через какое-то время чувства угаснут, оставьте в его сердце Солнце со своим образом навсегда. А сами создайте новое Солнце.

Работает очень эффективно и не является приворотом . Солнце чисто и не оставляет негативных последствий. Любовь от Солнца сильна и чиста.
УПРАЖНЕНИЕ -7 Создание морского загара кожи


Данное упражнение желательно выполнять утром или вечером, когда вы расслаблены и можете отдохнуть. В результате него ваша кожа приобретет шоколадный загар без пляжа, крема и специального оборудования, исключительно силой мысли.

Лягте в месте, где тихо и где никто не может вас побеспокоить.
Включите музыку морского шума волн (не обязательно).

Расслабьтесь полностью и сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов. Представляйте, что вдыхаете морской воздух.

Теперь вообразите себя на берегу моря. Почувствуйте горячий песок, на котором вы лежите.
Ярко вообразите, что над вами раскаленное Солнце, которое припекает вам кожу.
Удерживайте образ 10 минут, затем повернитесь на другую сторону тела, чтобы загорела иная часть.
Практикуйте 20-25 минут в день, и уже через 15-30 дней у вас появится шоколадный загар.

Наш мозг не различает воображаемый образ и реальный. Для него нет разницы в этом. Поэтому подсознание передает нашей коже сигнал о том, что нужно предохраняться от жаркого Солнца и на коже появляется загар.
УПРАЖНЕНИЕ -8 Мысленное согревание


Данное упражнение можно выполнять в любое время, когда вы замерзли в холодную погоду. В результате него вы согреетесь лучами воображаемого Солнца.

Расслабьтесь и глубоко вдохните.

Задержите дыхание насколько это возможно.

На задержке дыхания визуализируйте яркое горячее Солнце прямо над вами.

Ярко вообразите, что оно согревает вас своими лучами.

Повторяйте задержки и визуализацию пока полностью не согреетесь.
УПРАЖНЕНИЕ -9 Пробуждение Чакр


Данное упражнение можно выполнять утром или вечером на голодный желудок. В результате него вы очистите чакры

энергетические каналы тела. Открытие Чакр может сопровождать яркими ощущениями блаженства, видениями

слуховыми эффектами. Расположение чакр вы можете видеть на рисунке справа.

Сядьте с прямым позвоночником, как на рисунке или на стул.
Расслабьтесь.

Сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов. Закройте глаза и сосредоточьтесь.

Ярко вообразите Солнце.

Затем направьте жаркое Солнце в первую чакру в район влагалища или промежности.

Удерживайте визуализацию Солнца в этой области до появления приятного жжения.

Затем переведите солнце в паховую область и удерживайте до появления жжения.

Продолжайте перемещать Солнце по всем чакрам вплоть до макушки головы (См. рисунок).

Практикуйте ежедневно до полного открытия чакр. Признаки открытия описаны ниже.

После практики благоприятно расслаблено полежать или принять теплую ванну.

О сверхспособностях чакр



Муладхара чакра - способность покидать

физическое тело; внетелесное видение и слышание; внетелесное путешествие по одному из уровней Астральной Плоскости, отвечающих за нашу «повседневную реальность». Видение на расстоянии.

Свадхиштхана чакра – возросшая

интуитивная способность на астральном уровне. Близкое знакомство с Астральным телом. Обостренные вкусовые восприятия, создание вкусовых ощущений для себя и других без употребления пищи. Воздействие на предметы без контакта с ними, психокинез.

Манипура чакра – телепатия, психические

способности, видение прошлого и будущего (не всегда точное), возможность знать историю объекта. Психологические способности доброжелательности и сострадания. Желание помочь без подавления. Способность находить вещи, видеть внутренним взором, «рентгеновское» видение.

Анахата чакра – лечение эманациями от

центра ладоней, регулируется данным центром. Способность контролировать воздух, отпадает
необходимость дышать в течение неопределенного времени

— бездыханное состояние. Активный центр позволяет развить психокинетнческую силу, то есть способность воздействовать на объект на расстоянии, заставить его левитировать. При активной чакре индивид способен получить то, что ему нужно. Можно хотеть — и исполнять желаемое, рано или поздно. Вне зависимости от того, что собой представляют желания, конструктивные они или разрушительные. Другой способностью является видение Астрального мира природных духов, фей, гномов и т.д. и умение общаться с ними.

Вишуддха чакра – сила телепатической

передачи. Эта чакра позволяет обрести Эфирное и нижнеастральное ясновидение. Наличие Астрального слуха, яснослышание. Возможность слышать информацию, передаваемую с Астральной Плоскости, то есть духовных наставников. Частотность слышимого голоса связана с Астральной Плоскостью, вне зависимости от высоты, означающей иллюзорность — это неочищенное чувство не повзрослевшего еще сознания.

Аджна чакра – способность входить в контакт

со Сверхсознанием. Центр представляет возможность открыть внутреннее зрение, интроспекцию, ясновидение, воспринимать видения и понимать их. В этой чакре осуществляется контакт с «Вселенским Учителем» (высшей сущностью). Этим же центром посылаются и принимаются телепатические сообщения в виде мысленных форм. Центр
представляет материнскую силу (женскую энергию), материальную силу и их проявление.

Сахасрара чакра - Я есть сущий, Я —

Вселенная, Видение на всех уровнях, божественное знание всего. Всеведение. Понимание планетарных процессов в духовном единстве. Совершенство, управление волей энергии, состояние Единственности вне времени, вне пространственных границ материи.
УПРАЖНЕНИЕ -10 Пробуждение энергии Кундалини


Данное упражнение можно выполнять утром или вечером на голодный желудок. В результате него вы очистите центральный канал в позвоночнике Сушумну и пробудите спящую творческую энергию Кундалини. Пробуждение Кундалини может сопровождаться развитием различных творческих талантов и различных сверхспособностей.

Сядьте удобно с прямым позвоночником или лягте на ровную поверхность.
Расслабьте все мышцы своего тела. Закройте глаза и расслабьте лицо.

Подышите глубоко до легкого головокружения. Затем представьте яркое Солнце.

Теперь направьте его в область копчика.

Удерживайте Солнце в копчике, до появления легкого возбуждения и жара.

После этого медленно передвигайте солнце вверх по позвоночнику.

Следите за тем, чтобы не возникло перенапряжения и сильного жара, работайте аккуратно пока не достигните макушки.
Затем пусть Солнце выйдет из вашей головы и достигнет неба.

После практики лягте и расслабленно полежите 15 минут.

Будьте аккуратны в процессе данного упражнения. Работайте медленно интенсивность увеличивайте постепенно. Вы почувствуете, когда необходимо остановиться. Никогда не заходите за эту грань.














