 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК


Практическое пособие для тех, кто хочет открыть себя!

«Как Управлять Подсознанием?»


Научившись управлять подсознанием, ваши возможности неимоверно возрастают. Доказано – подсознание управляет всеми жизненными процессами в теле и судьбой человека. Теперь в ваших руках действительно всемогущий инструмент для решения любой проблемы и исполнения любого желания!




ВСЕМОГУЩИЙ ДЖИН ВСЕГДА К ВАШИМ УСЛУГАМ!

данном пособии речь пойдет о всемогущем механизме, который работает на все 100%! Причем совершенно неважно как это работает. Неважно также как это явление называть. В разные времена этот механизм назывался по-разному: кто-то называет его Богом, кто-то Высшей Силой, другие Высшим «Я», Дьяволом, Джином или современным термином «подсознание».

данном случае для нас важно лишь одно. Это НЕЧТО реально существует, и ОНО готово с вами сотрудничать и исполнять любую вашу волю. В этом пособии я расскажу вам о том, как включить данный механизм на полную катушку и использовать его в своей жизни.

ИСПОЛЬЗУЙ МЕХАНИЗМ И ЖИВИ НА ВСЕ 100%!

Более того, скажу вам по секрету, что, используя данный механизм, вы сможете жить легко, совершенно не напрягаясь. Этот механизм сам будет исполнять все ваши прихоти и желания и в то же время направлять вас по правильному жизненному пути, чтобы вы случайно не заблудились и не попали в беду.
ЧТО ВАЖНО ПОНЯТЬ, НАЧИНАЯ СОТРУДНИЧАТЬ С ПОДСОЗНАНИЕМ?

Подсознание никогда не спит.

Подсознание всегда занято работой.
Подсознание управляет всеми неосознанными процессами в нашем теле.
Подсознание полностью управляет нашей судьбой.
Подсознание может персонифицироваться с любым персонажем или божеством.
Подсознание может все.
Подсознание всегда готово выполнить наше поручение.
Подсознание знает выход из любой ситуации.
Подсознание знает вход в любую дверь.
Подсознание всегда готово придти на помощь.
Подсознание знает все и обо всем.
Подсознание делает все с легкостью и мастерством.
Подсознание может действовать через людей и стечение обстоятельств.
Подсознание может открыть любую возможность.
Подсознание обладает всеми способностями.
Для подсознания нет ничего сложного.
Для подсознания любая задача проста и легко выполнима.
Подсознание может использовать любые инструменты, чтобы реализовать наши желания.
О БЕСКОНЕЧНОМ МОГУЩЕСТВЕ ПОДСОЗНАНИЯ

Итак, что мы имеем и от чего будем отталкиваться в сотрудничестве с подсознанием?

Ваше подсознание никогда не спит. Даже если вы спите, оно всегда занято тяжелой работой для вашего блага. Находясь во сне или в бессознательном состоянии, ваше тело и органы продолжают функционировать. За это целиком и полностью отвечает ваше подсознание . В обычном бодрствующем состоянии происходит то же самое. Ведь вы сознательно не контролируете свой обмен веществ, работу сердечнососудистой и выделительной системы. Все это выполняет ваше подсознание.

То же самое применимо и к вашей судьбе. Все якобы «случайные» стечения обстоятельств организует ваше подсознание. Все движения и пути вашей судьбы находятся под его полным контролем. В обыденной жизни вы встречаете людей, заводите новые знакомства, получаете деньги и идеи для последующего осуществления во внешней реальности, благодаря силе вашего подсознания.

Нет смысла знать каким именно образом это происходит, но уже точно известно, что подсознание связано со всеми ресурсами Вселенной и умело распоряжается этим. Однако, следует подчеркнуть, что все эти процессы протекают неосознанно. Ваше сердце бьется, но вы не осознаете этого и не контролируете процесс сердцебиения. Вы «случайно» встречаете людей, но вы не планировали этого и ничего конкретного для этого не предпринимали.

Последние научные исследования в данной области показали, что оказывается можно сознательно управлять своим подсознанием и взаимодействовать с ним для осуществления своих целей, достижения благополучия и здоровья, управления своей судьбой и ходом событий во внешнем мире. Читайте дальше и вы узнаете, что управлять подсознанием довольно просто. С помощью этих методик вы сможете добиваться в своей жизни всего чего захотите. Вы сможете улучшить и организовать свою жизнь именно так, как того захотите. Причем вам не потребуется много трудиться, все будет организовано бессознательно и выполнено вашим подсознанием.



КАК УПРАВЛЯТЬ ПОДСОЗНАНИЕМ?

А вернее сказать, нужно научиться не управлять, а взаимодействовать со своим подсознанием. К счастью, это также просто, как и все гениальное. Чтобы войти в контакт со своим подсознанием и начать сотрудничать с ним, вам необходимо установить с ним некие отношения.

Именно для этого существуют различные религии и культы. Одни люди взаимодействуют с подсознанием, называя его Богом, они молятся ему , верят в его бесконечное могущество и получают то, что просят. То есть подсознание выполняет их желание через отношения Бог - Раб Божий или в любом другом аспекте.

Другие обращаются к силам природы и к неким безликим аспектам Мира. Как, например, в шаманизме шаманы обращаются к силе огня и вызывают молнию в небе. Подсознанию все равно, какие отношения вы с ним установите. Оно будет работать с вами в любом из выбранных вами аспектов отношений.
Можно обращаться просто к подсознанию напрямую, без посредства некого божественного образа. Например: Дорогое мое подсознание, когда я буду спать, работай над такой-то проблемой. Или: дорогое мое подсознание, пока я смотрю кино, обработай такую-то информацию и выдай мне правильное решение по этому вопросу.

В любом случае подсознание, как великий Джинн всегда слышит вас и начинает исполнять ваши поручения и просьбы. Только их может быть не три, а сколько угодно много. Ваше подсознание совершенно, поэтому ему достаточно сказать всего один раз, и оно немедленно возьмется за работу. Все, о чем бы вы его не попросили, рано или поздно будет исполнено. Вам остается только ждать и наблюдать за знаками судьбы и приходящими в голову мыслями.

Несмотря на то, что подсознание слышит вас в любое время дня и ночи, есть моменты, когда оно наиболее широко раскрыто. Это моменты, когда вы находитесь в состоянии медитации, транса или сна. В этих состояниях вы можете не только поручать подсознанию какие–либо задачи, но и общаться с ним через интерфейс внутренней связи.

Для более наглядного примера рассмотрим промежуточные состояния между сном и бодрствованием. В психологии это называется Альфа ритмами мозга. Другими словами , это состояние, когда вы только начинаете засыпать, но еще не уснули , но уже и не находитесь в бодрствующем состоянии. Как правило, это состояние поймать довольно сложно, но за некоторое время практики вы сможете этому научиться.

Также хорош момент, когда вы только проснулись, но еще не успели открыть глаз. Это состояние поймать гораздо легче , чем состояние засыпания. Поэтому , когда вы пробуждаетесь, не спешите открывать глаза. Пообщайтесь со своим подсознанием. Интерфейс обратной связи будет открыт достаточно широко.

данном состоянии вы можете задавать своему подсознанию различные вопросы и давать поручения к исполнению. Ответы могут приходить в виде символов, голоса, текста или живой картинки. Также необходимо отметить, что состояние промежутка напоминает состояние полубреда или легкой дремоты.

Альфа состоянии вы можете получать довольно точные ответы на любые свои вопросы. К примеру, многие кладоискатели пользовались этим промежуточным состоянием, чтобы определять местонахождение кладов. Они умели улавливать и входить в состояние Альфа ритмов мозга и в нем задавали четкий вопрос о местонахождении кладов. Далее подсознание через внутренний интерфейс показывало им карту, а на карте ставило отметку красного цвета именно в том месте, где был спрятан клад. Так или иначе, эти видения напоминают сон. Поэтому непосредственно перед такой работой необходимо приготовить тетрадь и ручку, чтобы, проснувшись сразу же записать полученную информацию от подсознания. Обычно такая информация удерживается в нашем сознании не более трех-пяти минут, а затем забывается.
КАК ПРАВИЛЬНО ОБРАЩАТЬСЯ К ПОДСОЗНАНИЮ?

Здесь я опишу некоторые важные правила, которые необходимо соблюдать в общении с подсознанием. Если вы просто следуете им, то ваша работа с подсознанием будет работать безотказно. В действительности это есть основа и внутреннее содержание любой магии.

Итак, в обращении к подсознанию следуйте этим правилам:

Всегда обращайтесь к подсознанию на «ты».

Считайте его своим лучшим другом, самым верным слугой и помощником одновременно.

Никогда не употребляйте негативные утверждения, несущие в себе частицу «НЕ», например: «Подсознание, сделай так, что бы я не курил», – неправильное утверждение. С другой стороны, будет правильным сказать: «Подсознание, сделай так, что я веду здоровый образ жизни». Обратите внимание на то, что утверждение сделано в настоящем времени.

Всегда обращайтесь к подсознанию в настоящем времени, потому что для него не существует ни прошлого, ни будущего.
Обращайтесь к подсознанию как к реальной всемогущей личности, простым языком и от всего сердца (искренне). Благоприятно поддерживать свою просьбу или утверждение, обращенное к подсознанию визуальными образами,
которые вы можете прокручивать в своем воображении.

После того, как подсознание выполнило вашу просьбу или материализовало ваше желание, от всей души поблагодарите его за это.
Если вы уже попросили о чем-то, но позже ваше намерение изменилось, попросите подсознание стереть старую просьбу и четко заявите о своем новом намерении.
Когда обращаетесь к подсознанию, всегда будьте уверены, что ваша просьба будет выполнена, пусть даже через некоторое время.
НАГЛЯДНЫЕ ПРИМЕРЫ ИЗ РЕАЛЬНОЙ ПРАКТИКИ

Для большего понимания вопросов, изложенных в данном пособии, приведу реальные примеры из личной практики и практики моих учеников. На основании этих примеров вы поймете, как на деле производится работа с подсознанием и на что требуется обратить особое внимание.

Как мне удалось получить необходимую сумму денег

Однажды, несколько лет тому назад, мне потребовалась сумма в 1000 евро для покупки ноутбука и некоторого оборудования. Тогда у меня еще не было большого сайта. В это время я только начинал работать в сети интернет и создал небольшой блог, где выкладывал некоторые практические методики, исключительно в бесплатном доступе. Я тогда еще даже не рассчитывал, что блог будет приносить мне какой-либо доход. В то время я был преподавателем йоги и вел несколько групп. Было лето, а это сложный в финансовом плане период для работы. Люди летом, как правило , отдыхают на даче или уезжают с семьей за город и им не до йоги. Поэтому в финансовом плане у меня буквально не было даже на проезд в общественном транспорте. Зная о методике работы с подсознанием, я решил воспользоваться ей в реальной жизни . Мне был необходим ноутбук, так как старый уже плохо работал, и некоторые средства на жизнь. В один из вечеров я сел и стал медитировать, вошел в легкий транс и сделал заявку своему подсознанию. Тогда я мысленно произнес и направил мою просьбу внутрь себя. Мой запрос был примерно следующим: «Мое дорогое подсознание, я искренне благодарен за все, что ты мне даешь и за все, что ты для меня делаешь. Я понимаю, что ты целиком контролируешь и управляешь моей судьбой, поэтому я обращаюсь к тебе с просьбой. Я знаю, что для тебя нет ничего невозможного, поэтому, пожалуйста, исполни мое поручение: дай мне в самое ближайшее время необходимую мне сумму денег в 1000 евро для покупки нового ноутбука и просто на личные нужды в повседневной жизни». После этого я постарался, как можно быстрее забыть о своем поручении подсознанию, рассчитывая на то, что мой запрос был услышан и работа подсознания уже началась. Я никогда не повторяю просьбу дважды. Одного раза вполне достаточно, если в вас сильна вера, что это работает. Даже если вы не имеете веры, это все равно работает. Итак, я постарался отвлечься от своего заказа и занялся интересными для меня делами. К моему удивлению, буквально через сутки, когда я проверял свою электронную почту я увидел письмо от читательницы моего блога. Содержание письма было примерно следующим:

«Здравствуйте Александр! Вот уже неделю, как читаю ваш блог о сверхспособностях, мне очень нравятся ваши статьи, я нахожу их очень полезными в моей жизни, более того, некоторые вещи у меня уже начали получаться. Я хотела бы, чтобы вы меня обучали, есть ли такая возможность и сколько это будет стоить?»

В ответ на это письмо я написал: «Здравствуйте Наталья! Я буду счастлив помогать вам в развитии и обучать вас. Если честно, то вы первая, кто ко мне обратился с такой просьбой, поэтому я не думал о цене обучения. Я предлагаю вам самостоятельно назначить приемлемую для вас цену».

И вот уже в этот же вечер пришел ответ: «Дорогой Александр, спасибо, что ответили на мое письмо и мою просьбу. Я с радостью стану вашей ученицей и смогу оплачивать свое обучение суммой в 1000 евро в месяц. Будет ли достаточна такая сумма или этого мало?»

Уже через пару дней я получил сумму в 1000 евро через систему международных платежей. В этот же вечер я приобрел новый ноутбук, а затем решил выставить у себя на сайте информацию о возможности проходить дистанционное обучение различным способностям. Через какое-то время у меня уже было около двадцати учеников, с которыми я занимался через скайп.

Как мне удалось найти хорошего программиста для реализации одного интернет проекта

После того как я увидел, что мое обучение пользуется спросом, мне захотелось организовать сайт посерьезнее. Я хотел изменить дизайн, добавить много новых статей, создать обратную связь с читателями сайта . Несмотря на это желание у меня совершенно не было навыков программирования, и я не знал, как можно реализовать проект такой сложности.

Поэтому, зная силу собственного подсознания, я обратился к нему со следующим поручением: «Дорогое мое подсознание, я знаю о безграничности твоих способностей и благодарен тебе, за ту сумму денег, которую ты мне послало на мои нужды и покупку нового компьютера. Теперь для того, чтобы мой сайт стал еще лучше и еще больше людей смогли получать шанс к развитию, я обращаюсь к тебе с поручением. Пожалуйста, создай такую ситуацию, чтобы нашелся опытный программист, способный помочь мне в реализации моего нового проекта (ШКОЛЫ СВЕРХЧЕЛОВЕКА)». Затем, как обычно я постарался забыть о своем поручении подсознанию и отвлекся на различные дела. Прошло около недели, а программиста все не находилось. Затем мне позвонила одна моя ученица по йоге и рассказала о том, что у нее есть один знакомый молодой человек, который хотел бы научиться йоге, и ему нужен тренер. Группы у меня тогда уже не было в связи с летними каникулами. Я попросил ученицу дать мой номер телефона этому молодому человеку. В этот же день он позвонил мне. Мы назначили встречу, в процессе общения выяснилось, что он опытный программист и занимается разработкой сложных и функциональных сайтов. Я был просто в шоке! Таким образом, мы договорились, что я буду обучать его йоге, а он будет заниматься разработкой и воплощением моих интернет-проектов.

Вот так работает подсознание!

Как я пишу статьи и практические пособия

Подсознание связано с энергоинформационным полем Вселенной, поэтому через него можно получать информацию на любую тему и по любым вопросам. Чтобы написать интересную статью или выпустить действенное практическое пособие, мне не нужно читать книг и искать необходимую информацию в интернете. Всю работу я поручаю своему подсознанию, и оно быстро и качественно справляется с этой задачей . Когда возникает потребность написать и раскрыть некую тему, я просто даю поручение своему подсознанию. Поручение звучит следующим образом: «Мое дорогое подсознание, я знаю, что ты можешь и знаешь все, и для тебя нет ничего невозможного, я также искренне благодарен за все, что ты для меня делаешь. Теперь я нуждаюсь в такой-то информации, и пока я буду заниматься своими повседневными делами, я поручаю тебе , как можно более подробно разработать такую-то тему, а затем выдать мне готовые идеи для написания книги или статьи». Затем я стараюсь отвлечься от этой задачи и переключаю свое внимание на что-нибудь другое. Буквально в течение суток или двух мне в голову совершенно неожиданно приходит очень подробная информация о том, что именно нужно написать, как оформить статью или пособие. Иногда идеи приходят днем, иногда вечером, а иногда сразу после пробуждения утром. Это происходит совершенно неожиданно для меня. Поэтому, зная о такой возможности, я никогда не думаю о том, что именно нужно написать, я не ломаю голову и не напрягаюсь . Я всегда уверен, что мое подсознание с легкостью справится с моей задачей и все будет выполнено качественно и в срок.

Как я отвечаю на сложные вопросы, которые задают мне читатели сайта по электронной почте

Как правило, когда я проверяю свою почту и вижу длинные письма со сложными вопросами, я вначале читаю их и не спешу отправлять ответ, затем, после прочтения я мысленно даю задание своему подсознанию переварить и обработать всю прочитанную информацию и вопросы. Затем прошу выдать уже готовые решения и ответы. После этого я забываю о поручении подсознанию и отвлекаюсь на другие дела или просто ложусь спать. Как правило, ответы приходят мне в голову либо уже через несколько часов, либо на следующий день. Но иногда подсознанию требуется больше времени, иногда меньше, но работа производится всегда и наверняка.

Как некоторые из моих учеников наладили личную жизнь и притянули нужного человека?

То, о чем я сейчас напишу взято из опыта некоторых моих клиентов и учеников, у которых были проблемы с личной жизнью, но которые, узнав о бесконечной силе подсознания, быстро решили эту задачу и исполнили свое желание.

Итак, следуя моим рекомендациям, опыт производился по следующему сценарию. Срабатывало всегда и безотказно. Вначале люди погружались в размышления о своей личной жизни, составляли точный мысленный портрет того человека, которого хотели притянуть в свою жизнь. Они обдумывали все детали: внешность, мимика, качества, характер, социальный статус и т. д. Затем обращались к своему подсознанию с поручением найти такого человека и затем устроить встречу с ним, причем не просто встречу, а знакомство с продолжением отношений . Есть и другой вариант, когда приказывают найти подсознанию именно своего человека, с которым будет полная гармония в отношениях и доверяют выбор самому подсознанию, которое никогда не ошибается. В обоих случаях результат приходит однозначно и, как правило, довольно быстро. Люди, посредством цепочки обстоятельств, каким-либо образом, встречают именно этого человека, знакомятся с ним и их личная жизнь начинает налаживаться. Я считаю лучше не составлять портрета человека, а доверить выбор именно подсознанию, ведь ему лучше известно кого именно нам лучше всего послать, и с кем нам будет комфортно и хорошо.

Какую помощь подсознания можно получить еще?

Вы можете давать своему подсознанию совершенно разные задачи. Помните, оно может и знает все. Вы можете поручить ему исцелить ваши органы пока вы спите, вы можете просить послать нужных людей и необходимые суммы денег, вы можете поручить ему работать над вашим имиджем и корректировать вашу внешность. Можете получать нужную информацию и ответы на свои вопросы. Дружите и сотрудничайте со своим подсознанием, и вы сможете исполнить все свои желания, решить любую проблему и получить ответы на все свои вопросы. В любом случае, это мощнейший инструмент вашей внешней и внутренней работы. Всегда помните, что подсознание находится рядом, никогда не спит и в любое время готово выполнить любое ваше поручение.
ПОДВЕДЕМ ИТОГИ

Теперь подведем итоги всему вышесказанному и определим саму схему работы с подсознанием. Эта схема проверена на практике многих людей, и она работает на все 100%. Поэтому просто используя эту схему работы в своей повседневной жизни, вы сможете добиваться решения любых практических задач.

Определите, как именно вы будете обращаться к своему подсознанию и используйте это обращение всегда.
Определите, кем или чем является для вас подсознание, и в каких отношениях вы с ним состоите. Установите любой тип партнерских отношений или дружеских со своим подсознанием.
Всегда начинайте выражать свое поручение с описания могущества подсознания и утверждения своей веры в его бесконечную мощь и силу.
Благодарите свое подсознание за все, что оно для вас делает и за все, что вы имеете в жизни.

Постоянно давайте какие- либо поручения своему подсознанию, осознавая, что оно может все, и для него нет ничего невозможного.
В своем обращении будьте позитивны и не используйте частицу «НЕ». Делайте любое утверждение и давайте поручения в настоящем времени.
Связывайте свое поручение с вашей реальной жизнью (например: пока я буду спать, займись выполнением моего задания, а когда я проснусь, выдай мне идею по данному вопросу).

После того, как вы сделали поручение своему подсознанию, постарайтесь забыть об этом и заняться другими делами, чтобы дать подсознанию время и возможность работать над решением указанной вами задачей.

Следите за мыслями, идеями, знаками судьбы или случайностями, через них может быть выполнен запрос, который вы давали своему подсознанию.
После того, как задание будет выполнено, искренне и от всего сердца поблагодарите свое подсознание. Дайте новое поручение.

