 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по мистическому дыханию

ЭНЕРГОН – МОЩЬ РИТМА

«КАК НАУЧИТЬСЯ МИСТИЧЕСКОМУ ДЫХАНИЮ»

Древние мистики говорили, что от дыхательных ритмов зависят наша сила, способности и судьба. У каждого живого существа во Вселенной свой неповторимый ритм дыхания. Каждому состоянию, виду деятельности или эмоции человека присущ свой дыхательный ритм. Научившись управлять этими ритмами, вы достигните понимания разных состояний сознания, в которых сможете проявить всевозможные силы и способности. Множество всевозможных ритмов вы найдете в этом пособии.

Это практическое пособие подарит вам путь к великому мистическому приключению. Следуя этим удивительно действенным практикам, вы обретете совершенное во всех отношениях тело и возвышенный разум. Вы достигните самореализации и получите возможность обрести самого себя. Вы разовьете дремлющие внутри вас мистические способности и разнообразные таланты. Это приведет вас к исполнению всех ваших желаний и ощущению безграничной свободы. А свобода и есть настоящее счастье…

Удачного путешествия к глубинным истокам самого себя! ОМ!





В середине груди, рядом с сердцем есть сияющий центр циркуляции энергии. Раскрытие его осуществляется с помощью 12 звуков ка, кха, га, гха, на, ча, чха, джа, джха, н, т, тха. Здесь основное хранилище энергии всего тела. Все желания и эмоции человека рождаются в этом центре. Из эмоций и желаний происходит деятельность индивидуума.

Все видоизменения энергии здесь не могут быть описаны. Существует 10 основных потоков энергии. Из них первые пять - главные, а два из них высшие. Первая находится в области сердца, а вторая в области ануса, третья - около пупа, четвертая - в горле, пятая движется через все тело. Остальные пять исполняют функции отрыжки, голода, жажды, зевания и икоты. Тот, кто знает этот микрокосм тела, тот, будучи свободным, достигает высшей ступени самосознания.

Мастер

Успехов в овладении сверхспособностями добиваются регулярной практикой. Только знание, полученное от Мастера, могущественно и полезно. В ином случае знание бесплодно, слабо и может повредить здоровью. Тот, кто получает знания от опытного Мастера, тот достигает плодов знания. Мастеру следует помогать
делами, словами и мыслями. Уважающий Мастера, достигнет всевозможных благ. Мастер достоин всяческого уважения, так как от него Вы получаете высшее знание.

Ученик

Вера в свои силы и в слова Мастера, самоконтроль и упорная практика - вот залог успеха. Тот, кто предается постоянным удовольствиям, не имеет веры, лишен уважения к своему Мастеру, присутствует на негативных собраниях, предается спорам, жесток в своих речах - тот никогда не достигнет успеха. Шесть условий нужны для успеха вера, постоянство, почтение к мастеру, дух общего единства, сдержанность чувств и умеренное питание. Практиковать нужно в соответствии с методом, указанным Мастером.

Место

Совершать практику мистической йоги необходимо в хорошем и приятном уединенном месте. Помещение должно быть чистым, свободным и проветренным. В помещении должен быть полумрак, может гореть свеча и аромалампа с запахом мускуса или сандала и играть спокойная расслабляющая музыка. Сидеть необходимо на красной шерстяной подстилке, так как она препятствует утечке накопленной энергии. Для сидения можете использовать одеяло или стул, на который постелите красную шерстяную подстилку. Во время практики необходимо сидеть с прямым позвоночником, с руками, соединенными как для молитвы, пусть практикующий приветствует мастера и своих покровителей.

Глубина и частота дыхания

Мистики считают чем реже дыхание, тем длиннее жизнь. В пример приводят выявленную у животных зависимость между частотой дыхания и средней видовой продолжительностью жизни.

Частота дыхания в минуту

у зайца — 55. обезьяны — 30. кошки — 24.
собаки — 15 — 18.

лошади — 8 — 12. черепахи — 3 раза.

Соответственно зайцы живут меньше, а черепахи дольше.

Важно не только дышать редко, но и неглубоко с небольшой мощностью. Мощность дыхания измеряют расстоянием до подвешенной перед носом пушинки, на котором она еще реагирует на струю выдыхаемого воздуха. Единицей измерения служит толщина среднего пальца руки. Норма— 12 пальцев. Дыхание во время еды, ходьбы, сна и полового акта составляет 20, 24, 30 и 36 пальцев. Активная физическая нагрузка может увеличивать величину до 96. Чем меньше мощность дыхания, тем полнее вскрываются физиологические и психологические резервы. Следующие изменения, обнаруживаются при снижении мощности дыхания

11 пальцев — достижение волевого контроля над процессом дыхания; 10 пальцев — обретение способности к длительным остановкам мыслительного диалога; 9 пальцев — проявление поэтического дара, таланта композитора;
8 пальцев — появление ораторских способностей; 7 пальцев — улучшение зрения, ясновидение; 6 пальцев — свечение ауры, левитация;

5 пальцев — достижение в жизни большого успеха; 4 пальца — приобретение восьми мистических способностей; 3 пальца — постижение истины бытия;

2 пальца — способность изменять свою физическую внешность по желанию; 1 палец — способность стать невидимым и жить в тонком теле тысячелетия, телепортация.

Когда дыхание сокращено до предела, говорят о достижении бессмертия.

Дыхательные упражнения увеличивает емкость легких, тонизируют сердечнососудистую систему, предотвращает опасные последствия гиподинамии. Можно говорить о том, что физкультурные и дыхательные упражнения йогов в своем действии на сердце в какой-то мере взаимозаменяемы.

Выравнивание асимметрии мозга

(Пояснение к дыханию по очищению энергетических каналов Нади)

Важнейший результат двустороннего дыхания с поочередной блокировкой ноздрей. Благодаря воздействию на механизмы мозга, лежащие в основе высших психических функций, дыхательные упражнения способны корректировать разные проявления сознания и психики.

Можно считать установленной определенную «специализацию» полушарий мозга. Их роль в познании и отражении мира характеризуется следующими противопоставлениями

	Левое полушарие		Правое полушарие	
	Правая ноздря		Левая ноздря	
	Логическое		Интуитивное	
	Конвергентное		Дивергентное	
	Интеллектуальное		Чувственное	
	Дедуктивное		Образное	
	Рациональное		Метафорическое	
	Дискретное		Непрерывное	
	Абстрактное		Конкретное	
	Реалистическое		Импульсивное	
	Управляемое		Свободное	
	Дифференциальное		Экзистенциональное	
	Историческое		Вневременное	
	Аналитическое		Холистическое	
	Явное		Подразумеваемое	
	Объективное		Субъективное	
 	Последовательное	Одновременное


Для успешной деятельности необходимо сочетание активности левого и правого полушарий.
Осознанный контроль дыхания

Энергетические каналы - это трубчатый орган в теле, подобный артериям и венам, по которому течет нервная энергия или сила. Нервы имеют три слоя, подобно изолированному электрическому проводу.

Энергетическая система человека

В организме находится централизованная энергетическая система, управляющая и координирующая деятельность организма и процессы его энергоинформационного взаимодействия с окружающим миром. Эта энергетическая система формируется из энергетических каналов, по которым циркулирует энергия, и чакр - сгущений энергии в виде энергетических вихрей, посредством которых осуществляется взаимодействие с окружающим миром и миром внутренним. Рассмотрим подробнее эти структуры.

ЧАКРЫ (энергетические центры) и НАДИ — органы эфирного и астрального тел, которые представляют собой сгущения внутренней энергии. Нади — энергетические каналы, по которым циркулирует тонкая энергия (токи праны ), чакры — сгущения этой энергии, связанные в своей локализации с переплетением различных нади.

Сейчас мы не будем подробно рассматривать систему энергетических каналов или меридианов, а остановимся только на трех основных каналах, которые в санскритской традиции называют Сушумна, Ида и Пингала – соответственно центральный, нисходящий и восходящий энергетические каналы. Анатомическая привязка этих каналов - позвоночный столб.

БИОЭНЕРГЕТИЧЕСКИЕ КАНАЛЫ НАДИ

НАДИ - внутренние биоэнергетические каналы в тонком теле, по которым циркулирует Прана, их от 720 000 до 350 000, хотя, если учитывать тончайшие соединения, т.е. третьестепенные по значимости, их будет намного больше. В китайских, японских и вьетнамских оздоровительных системах и школах восточных единоборств используются главным образом знания о 12 крупных ветвях-меридианах, в индийской йоге основное внимание уделяется только 3 крупным каналам, с которыми работают мастера высоких уровней. Это — Сушумна, Пингала и Ида.

















На диаграмме показано расположение основных каналов и семи основных чакр.

СУШУМНА-НАДИ (или просто СУШУМНА) — крупный биоэнергетический канал, соответствующий на физическом плане спинномозговому, который проходит внутри позвоночника вдоль цереброспинальной оси. Сушумна начинается из Муладхара-чакры и заканчивается вверху в Сахасрара-чакре. Она имеет красный цвет, подобно Агни (Огню). У обычного человека проход в Сушумну закрыт; энергетическая практика ведет к открытию этого прохода благодаря его очищению.

В центре головы Сушумна-нади разветвляется на две ветви — переднюю и заднюю. Передняя ветвь идет до Аджна-чакры и продолжается до Сахасрары, вторая ветвь — задняя — проходит вдоль затылочной части черепа, через четвертый глаз (мелкое отверстие на затылке, соответствующее затылочному родничку у новорожденного; через 6 месяцев после рождения этот родничок зарастает ). Передняя ветвь черепной части Сушумны связана главным образом с биоэнергетическим обменом, задняя — информационный канал.

ПИНГАЛА-НАДИ представляет собой правый энергетический проток. Это — обитель разрушающей энергии, исполненная мужской силы (Ян) . Пингала начинает свое течение от правой ноздри; спускаясь вниз, она несколько раз переплетается с Сушумной и заканчивается в области правой половой железы. Ее конечная точка - промежность на физическом плане — совпадает с нижней точкой истечения двух других каналов, т. е. Сушумны и Иды. Пингала имеет ярко -красный цвет, соответствует Солнцу. Она поднимает температуру тела, ответственна за контроль усвоения пищи. Дыхание через правую ноздрю рекомендуется при физических, нервно-психических и интеллектуальных перегрузках.

ИДА-НАДИ — левый энергетический канал, соответствующий женской энергии (Инь). В физическом плане Ида начинается вверху от левой ноздри. Она — бледного цвета, соответствует Луне, понижает температуру тела. Каналы Ида и Пингала спиралевидно направлены, пересекаясь в области центра головного мозга, яремной
впадины, мечевидного отростка грудины, на уровне пупка, на уровне лобковой кости и в области промежности. В области центра головного мозга и в области промежности каналы замыкаются.

Пингала и Ида подчинены временным зависимостям, Сушумна же существует вне временных изменений. Некоторые йоги, задерживая всю Прану в Сушумне, несколько раз отодвигали время смерти. Перед смертью у всех людей работают обе ноздри, т. е. Ида и Пингала одновременно; контролируя этот процесс, можно существенно увеличить продолжительность жизни.

Чакры – энергетические центры человека

Древнеиндийская традиция связывает функционирование чакр и нади во множестве разных планов, построенных в основном на принципе соответствия макро и микрокосма. Здесь можно выделить три категории свойств, исходя из уровня их понятности для западного читателя.

Так, с чакрами связывают особые свойства человеческой личности и поведения, т е. положительные и отрицательные свойства характера, активизацию тех или иных органов чувств.

Вторая категория соответствий это, например, соответствие запахов, вкусовых ощущений активизации той или иной чакры. Кроме того, разные источники иногда по-разному описывают некоторые свойства, и это также создает определенные сложности для анализа особенностей функционирования тонких тел.

Чакры в своей локализации связаны с переплетениями энергетических каналов на уровне эфирного тела и с нервными сплетениями, а также с органами эндокринной системы на уровне физического тела.

Слово чакра в переводе с санскрита означает буквально  колесо, круг. Действительно, они выделяются в энергетической структуре как сфероидные, излучающие и принимающие энергию образования, от которых отходят лепестки - ближайшие к ним участки энергетических каналов.

Энергетическая система, управляющая и координирующая жизнедеятельность человека, включает в себя семь основных энергетических центров -чакр, расположенных вдоль позвоночного столба, и связанных между собой в энергетический канал (Сушумна), проходящий параллельно позвоночнику, чуть впереди.

Внешне чакры выглядят как завихрения витальной ауры, захватывающие своими крыльями астральную, ментальную и духовную ауру. На этом этапе достаточно усвоить, что Аура - категория, объединяющая два поля, две частоты вибраций. В принципе, это диапазон частотных излучений, исполняющих одну определенную функцию. Работающие в режиме автоматики чакры выглядят как тусклые кружки в центрах слабо выраженных вихрей, увеличивающие свое свечение только в зависимости от реакций организма на внешние или внутренние раздражители.

Пробужденные, открытые чакры человека, овладевшего своей энергетикой, увеличиваются в размерах и резко усиливают светимость. Тусклые кружки превращаются в сверкающие лучами вихри, выходящие далеко за пределы всех ауральных покровов и окрашивающие своим свечением энергетическую, витальную, ментальную и духовную ауры. И что самое важное, каждая чакра является своеобразной антенной, улавливающей и передающей тонкие невидимые вибрации, излучения.
Чакры не являются анатомическими субстратами, а материальными субстанциями более тонкого порядка. Они имеют точную локализацию и проецируются в области основных нервных сплетений. Эти центры связаны между собой, но каждый из них выполняет свою функцию. И соответственно частоте вибраций каждому центру свойственна энергия определенной частоты, а, следовательно, и определенного цвета.

Каждый центр является конденсатором праны (из них наиболее мощный конденсатор энергии – Манипура-чакра).

В каждой чакре помимо накопления осуществляется и трансформация праны в ее определенный вид, отличающийся друг от друга длиной волны.

Частота вибрации в чакрах увеличивается от нижней чакры (Муладхарачакры) к верхней чакре (Сахасрарачакре), что выражается и в цветах чакр ( от красного до фиолетового). Цветовая гамма чакр соответствует шкале спектра.
Последовательность цветов легко запомнить, представив перед собой радугу.

Первые пять видов энергии, соответствующие первым пяти чакрам, много лет назад были обозначены условно названиями стихий земля, вода, огонь, воздух, эфир.

Нижние чакры соответствуют теплым цветам спектра и обуславливают импульсивный, инстинктивный, физический, грубоэмоциональный план. Верхние чакры соответствуют холодным цветам спектра, и деятельность этих центров связана с ментальной, духовной деятельностью.

Существуют много способов чтения чакр, мы же будем рассматривать чакры как показатели общего состояния бытия индивидуума, включая его здоровье, его саморелизацию, свойства личности и поведения. Рассматривая чакры в соответствии с частями тела, учтите, что в определенном смысле их нет; чакры проявляются на тонких телах, а о расположении на физическом теле можно
говорить только при чтении, расшифровке, воздействии. Связь чакр с физическим телом осуществляется через нервные сплетения и органы эндокринной системы, которые первыми реагируют на изменения в энергетическом состоянии чакр.

Энергия, направленная к определенной чакре, будет воздействовать и на физическое тело. Аналогично все, что нарушает нормальное функционирование физического организма, способно воздействовать и на чакры. Частое воспоминание о чем-то болезненном, страшном, неприятном (которое может быть вызвано из памяти как образ), оседает в чакре, тормозит и блокирует поток энергии, идущий от чакры или к чакре. Как физические, так и психические нарушения могут проистекать от нарушений энергетической циркуляции в чакре.

Основные функции чакр
Связь с соответствующими тонкими телами, а значит и с соответствующими Планами Бытия. С тонкими телами связь очень тесная. Состояние тонкого тела влияет на состояние связанной с ним чакры. Функция чакры - осуществлять связь энергии внутри и вне тела.

Обеспечение физического тела энергией (ведь чакры в простейшем восприятии - это энергетические насосы). Здесь основная функция чакры - руководить соответствующей физиологической функцией.
Психологическое взаимодействие человека со средой, исполнение человеком взятых на себя задач (т.е. каждая чакра связана с проявлением человека в среде, в его дейтельности). Здесь основная функция чакры - руководить соответствующей психологической функцией.
Основа некоторых энергетических процессов проявляется в виде паранормальных способностей. Другими словами, открытие каждой чакры дает человеку какие-либо необычные способности.

Комплекс чакры составляют

Собственно чакра - колебательный контур, формируемый переплетением ветвей нади (путь прохождения энергии) Ида и Пингала и Сушумна, эндокринных желез, входящих в данный комплекс и соответствующего нервного сплетения.

ПАДМА или ЛОТОС. Это центр управления чакрой, её резонатор, основание. Он располагается над Сушумной, между позвонками позвоночника, в точке контакта чакры с переплетением ИДЫ, ПИНГАЛЫ и СУШУМНЫ, не пересекаясь с последним. Место Падмы определяется точкой соприкосновения СУШУМНЫ с горизонтальной плоскостью, проходящей через СОЧУВСТВУЮЩИЕ точки меридианов органов, родственных данной чакре.

Железа внутренней секреции, гормоны которой обеспечивают проявление функций чакры. Нервное сплетение, контактирующее с чакрой.
Собственно полевой заряд чакры, образующий её дипольный момент и составляющий энергетический резерв чакры.



























Чакры - вид спереди.	Чакры - вид сзади.

Первая и седьмая чакры находятся соответственно в промежности и на макушке человека и составляют два полюса его системы энергетики, определяя энергетическую динамику внутри организма. Единственные, большие вихри этих чакр открываются снизу и сверху основного столба энергии - главной энергетической оси человеческого существа. Находясь на прямой линии между промежностью и макушкой, основной столб
энергии не только соединяет семь чакр с системой энергетической коммуникации организма, но и распространяет продукции этих чакр по всему человеческому существу.


Остальные чакры имеют два вихря энергии - переднюю и заднюю части единой чакры. Задняя часть имеет узловое соединение с энергетическим каналом внутри позвоночника и выходит на спину или затылок, а передняя часть - «мнимая чакра» - на переднюю часть тела. Основания этих чакр соединяют их передние и задние вихри и находятся на основном столбе энергии человека.


Центры энергетического каркаса человека напоминают своей формой конический или пирамидальный вихрь, вершину которого составляет падма, а основание - нервные сплетения. Полевой заряд, вырабатываемый энергетическим центром, прямо пропорционален потенциалу колебательной среды чакры. Количество энергии, присутствующей в чакре, должно превышать её расходы, идущие на осуществление чакрой своих функций.
Это дыхательное упражнение имеет целью очищать нервные каналы. Небольшая закупорка водопроводной трубы может полностью прервать водоснабжение. Небольшое препятствие току нервной энергии может вызвать серьезное нездоровье и привести к параличу конечности или органа.

Техника Мистического Дыхания

- это впитывание космической энергии во время дыхания, вместе с воздухом. Космическая энергия - это особенный невидимый свет, электромагнитное излучение.

Упражнение надо выполнять при открытом окне, сидя с прямой спиной.

Расслабься и вообрази, что во время вдоха и выдоха через макушку в тебя проникает космическая энергия. Сделай глубокий выдох.

4 секунды делай глубокий вдох сначала как можно больше выпячиваешь нижнюю часть живота, затем нижнюю часть рёбер, затем можно больше верхние рёбра и ключицу.
16 секунд задержи дыхание. При этом представляй, что космическая энергия входит в тебя.

8 секунд - глубокий выдох сначала втягиваешь нижнюю часть живота, затем нижнюю часть рёбер, затем как можно больше верхние рёбра. 4 секунды задержи дыхание.

Повторяй цикл дыхания 4 сек. вдох - 16 сек. задержка - 8 сек. выдох - 4 сек. задержка.

Упражняйся сначала по 5 мин каждый день. Потом всё время увеличивай продолжительность упражнения.



За один подход необходимо проделать 20 задержек дыхания 10 на левой ноздре и 10 на правой.

Во время дыхания и задержек не должно ощущаться никакого напряжения в легких. Раз в два дня увеличивайте ритм на один.
После окончания упражнения следует лечь в позу трупа (лежа на спине, руки вдоль тела ладонями вверх) и расслабится. Принимать пищу можно только через 15 минут до еды.





















РИТМЫ ДЫХАНИЯ

Во время практики пранаямы следует руководствоваться специальными ритмами дыхания. Освоение каждого ритма это ступенька в бесконечной лестнице вашей трансформации. С каждым ритмом вы становитесь совершеннее и поднимаете свое тело на более высокий уровень энергетических вибраций. В момент прохождения каждого ритма, особенно на более поздних стадиях, может наблюдаться раскрытие различных паранормальных способностей. Правила игры таковы, что необходимо пройти все ступеньки с самого начала, освоить все ритмы. Спешка в этом деле неуместна и может повредить вашему здоровью. Поэтому рекомендуется идти медленными, уверенными и верными шагами.

Схема ритмов проста и исчисляется в секундах. Самый простой способ мысленного отсчета ритма это проговаривание про себя мантры ОМ с ведением счета ОМ-1,

ОМ-2, ОМ-3, ОМ-4 и т. д.

Все схемы ритмов построены по одному принципу

ВДОХ - ЗАЖЕРЖКА – ВЫДОХ (в секундах)

Ритмы

1-4-2 (начальный ритм)

2-8-4
3-12-6

4-16-8

5-20-10

6-24-12

7-28-14

8-32-16

9-36-18

10-40-20

11-44-22

12-48-24 (продвинутый ритм)

Поняв данный принцип и пропорцию ритмов, вы можете просчитать последующие. Ритмы идут до бесконечности. Когда вы почувствуете, что вам полностью комфортно удерживаться на одном ритме и не возникает ни малейшего напряжения, вы можете приступать к освоению следующего ритма.

ВИЗУАЛИЗАЦИЯ
На вдохе мы визуализируем, что через макушку вы втягиваете золотистый сияющий луч космической энергии, а вместе с этим лучом втягиваете, молодость, силу, красоту, здоровье, привлекательность, успех, богатство и т. д.

На задержке дыхания мы представляем себя стоящим перед зеркалом обнаженным и визуализируем свое тело, именно таким, каким хотим его видеть – совершенным и заполненным сияющей золотистой энергией со стоп до макушки.

На выдохе мы представляем, что через промежность между ногами, прямо в хранилище земли из нас выходят все негативные качества и характеристики болезни, страхи, неуверенность, злость, ревность, зависть, жир и т. д.

Предостережение

Людям, страдающим повышенным давлением крови или болезнями сердца, не следует делать задержку дыхания. Они могут выполнять практику без задержек в течение нескольких месяцев и так избавятся от своего недуга.

Люди с пониженным давлением крови могут делать эту практику с задержкой дыхания только после вдоха с пользой для себя.

Данная практика осуществляется на легкий желудок. Перед практикой необходимо выпить немного молока с топленым или сливочным маслом.

Пояснения

Дыши попеременно правой и левой ноздрей, задерживая воздух на вдохе. Вдыхай медленно и спокойно. Делай задержки по 20 раз подряд. Упражняться в этом нужно четыре раза в сутки на восходе, в полдень, на закате и в полночь. Отсчет задержек может осуществляться по фалангам пальцев левой руки.

Через три месяца ежедневных занятий нервы будут полностью очищены. Тогда Вы освободитесь от своих недостатков и сможете приступить к первой стадии практики мистической йоги.

Следующие признаки характеризуют тех, у кого Нервы очищены

Тело становится гармонично развитым. Тело приятно пахнет.
Тело прекрасно выглядит и вызывает к себе любовь.

Есть четыре стадии данной практики Начальная стадия, Стадия соединения с высшим «Я», Стадия абсолютного познания, Стадия окончательного совершенства.

Первая стадия разрушает все страдания и болезни. Вы приобретаете следующие качества аппетит, благожелательность ко всему, красоту, смелость, энтузиазм и силу.

Препятствия

Необходимо оставить следующее

Пищу кислую, вяжущую, острую, горькую, соленую.
Горчицу, пищу жареную на масле, переедание, праздность. Купание до восхода солнца, посты.
Пустые разговоры, сексуальное общение (кроме мужа или жены) Мысли о наслаждениях, ложь, двойственность, гордыню.

Жестокое обращение с животными и их убийство.

Враждебное отношение к кому бы то ни было и присвоение чужого имущества.


Благоприятное

помощью этих средств вы быстро достигните успеха в практике. Необходимо соблюдать следующие правила

Употреблять очищенное масло, молоко, сладости. Говорить добрые слова, иметь уединенную комнату.
Слушать речи об истине, исполнять свои домашние обязанности без привязанности к ним. Постоянно произносить мистический звук ОМ.

Слушать спокойную расслабляющую музыку, возвышающую душу. Быть терпеливым, постоянным, всепрощающим, строгим к себе.
Выполнять очистительные процедуры, быть умеренным. Содействовать миссии Мастера.

Когда активна правая ноздря необходимо принимать пищу. Когда активна левая ноздря, можно ложиться спать.
Практикой нельзя заниматься ни после еды, ни на голодный желудок. Перед занятиями надо съесть немного молока или масла.
Тот, кто хорошо утвердился в своей практике, в этих ограничениях не нуждается.

Пусть практикующий ест небольшое количество пищи за один раз и практикует дыхание ежедневно в определенное время.

Когда практикующий может по своей воле регулировать задержку воздуха и остановить дыхание на такое время, на какое он хочет, он достиг успеха в задержке дыхания. После этого, в мире нет вещей, которые недоступны такому Мистику.

Признаки первой ступени

Когда на первой стадии практики дыхания тело вспотеет, пот следует втереть, иначе тело теряет свою силу.

Вторая и третья ступень

На второй стадии тело дрожит, а на третьей подпрыгивает, как лягушка. Наконец оно поднимается в воздух (левитация).

Левитация

Когда мистик, сидящий со скрещенными ногами, сможет подниматься в воздух - он приобрел способность к левитации. Это разрушает иллюзию мира. Но пока он не достигнет этого, пусть придерживается всех правил и ограничений, изложенных выше.
Уменьшение количества кала и мочи, а также уменьшение продолжительности сна будет указывать на его совершенство в дыхательной практике. Вы избавитесь от скорби, от болезней, от плохо пахнущего пота, слюны и паразитов.

Когда количество слизи, газов и желчи больше не увеличивается, тогда можно не придерживаться строгих предписаний в отношении диеты и отдыха. И слишком большое количество пищи, и слишком малое, и полное ее отсутствие ему не повредят.

Мистик приобретает особую способность двигаться, как лягушка, прыгающая по земле. Трудно заниматься Мистической Йогой, но необходимо продолжать, несмотря ни на что.

Практика Медитации

Данная практика медитации выполняется сразу после дыхательной практики. Сядьте в уединенном месте, отрешившись от мыслей и чувств, с прямым позвоночником. Беззвучно повторяйте мистическую формулу ОМ, это разрушит все препятствия. Этой практикой Вы освободитесь от всех последствий своих действий, совершенных в прошлом и настоящем.

Сверхспособности

Он (йогин) должен практиковать задержку дыхания в течение 1,5 часа. Этим он достигнет Сверхспособностей. Дар пророчества, способность перемещаться в любую область пространства, ясновидение, способность вхождения в любые тела, превращение неблагородных металлов в золото, превращение в невидимку и способность движения по воздуху.

Техники управления мистической энергией

Распределение космической энергии

Лягте на пол или на кровать, расслабьтесь.

Руки, свободно лежат на солнечном сплетении.

Дышите в ритме 4-16-8-4 или 2-8-4-2.

Когда ритм установлен, желайте, чтобы каждое вдыхание втягивало в тело жизненную энергию из Космоса. Входящая в организм энергия должна втягиваться нервной системой и складываться в солнечном сплетении.
При каждом выдыхании визуализируйте, что жизненная энергия распределяется по всему телу, к каждому органу, к каждой части тела.

Упражняясь таким образом, необходимо рисовать себе мысленно картину светящейся энергии, входящей в организм через легкие и затем переходящей в солнечное сплетение.
При выдыхании представлять себе, как прана расходится по всем клеточкам тела до кончиков пальцев рук и ног.

Спокойное приказание себе, сопровождаемое яркими воображаемыми картинами, будет действовать гораздо сильнее, чем чересчур сильное напряжение воли, на которое будут бесполезно тратиться силы.

Описанное упражнение в высшей степени полезно и очень сильно освежает и укрепляет нервную систему, давая чувство отдыха всему телу. Оно особенно благодетельно в тех случаях, когда человек устал или чувствует недостаток энергии.

Победа над болью

Лечь или сесть прямо.
Дышите в ритме 4-16-8-4 или 2-8-4-2.

Держите в уме мысль, что вы вдыхаете космическую энергию (Можете визуализировать золотистый луч энергии). Выдыхая, представляйте, что посылаете энергию к больному месту с целью восстановить там влияние нервного тока.

Затем вдохнуть еще энергии для того, чтобы при помощи её уничтожить болезненное состояние, и, выдыхая, упорно держать мысль, что вы с этим выдыханием изгоняете боль.
При вдыхании представлять себе, что больное место укрепляется и оздоровляется, а при выдыхании изгоняется боль. Проделать и то, и другое по семи раз и закончить.
После этого тело должно получить небольшой отдых.

Затем повторить упражнение и делать его до тех пор, пока боль не исчезнет. Как правило, это происходит уже на 7 – ом дыхании. Если на больное место положить руку, то результаты получатся еще скорее.

Тогда, в дополнение ко всему описанному, нужно еще послать ток энергии по руке к больному месту.

Контроль кровообращения

Лечь или сесть прямо, дышать ритмически; С выдыханием направлять усиленный поток крови к той части тела, куда вы хотите, и которая в данный момент страдает от недостатка притока
обновляющей силы.

Это очень действенно, в случае постоянно холодных ног или головной боли, происходящей от недостатка крови в мозгу.

Посылаемая кровь в обоих случаях произведет нужное действие, в первом случае согреет ноги, а во втором избавить мозг от чересчур сильного давления. В случае головной боли, прежде всего, нужно попробовать упражнение, изгоняющее боль, а затем уже, если оно не поможет, попробовать посылать к

мозгу усиленный приток крови.

При небольшой привычке наблюдать за этим ощущением, которое мы, обыкновенно, не замечаем, человек очень легко приучится следить за переливанием крови в сосудах своего организма, и он будет чувствовать тепловые ощущения во всех частях своего тела, на которые он обратит свое внимание.
Это ощущение идущей по артериям крови.

Кровообращение очень легко может быть взято под управление сознательной воли, и обладание ритмическим дыханием делает эту задачу очень легкой.

Самоисцеление

Лечь, совершенно ослабив все мускулы тела.

Дышите в ритме 4-16-8-4 или 2-8-4-2.

Мысленно отдавать приказание себе с каждым дыханием поглощать как можно больше космической энергии. С каждым выдыханием посылать энергию к больным частям тела с целью оживить и укрепить их.
При этом упражнении очень полезно пользоваться руками, проводя ими по телу от головы до больного места.

Пользуясь руками для самолечения или для лечения других, необходимо все время держать в уме образ или картину того, как энергия выходит из вашего тела по рукам и через кончики пальцев входить в тело других людей или в ваше же собственное тело в нужное место.
Некоторые кладут на больное место обе руки и затем, производя дыхание, стараются, как можно ярче, представить себе, исцеление органов.

Необходимо держать перед своим мысленным взором, картину, что посылаешь светящеюся энергию в больное место тела, укрепляя его, усиливая его и уничтожая в нем болезнь.
Представьте, что вы накачиваете из колодца свежую воду в ведро с грязной водой и видите, как чистая вода вытесняет грязную и, наконец, совершенно заменяет ее собой.

Подобные образы помогают установить связь между больным и здоровым состояниями тела и помогают мысленно заменить больное состояние здоро-вым.
Целительство

При помощи дыхания и силы мысли, под управлением воли, вы можете принять в свой организм космическую энергию и затем перевести часть эту энергию в тело другого человека, укрепляя и поддерживая жизненность больных органов, как бы вливая в них здоровье и вытесняя болезнь.

Учитесь образовывать ясные воображаемые образы посылаемого здоровья, чувствуйте прилив энергии в свое тело и затем - силу, идущую по вашим рукам и выходящую из кончиков ваших пальцев в тело пациента. При этом пальцы нужно не прижимать, но свободно держать на больном месте.

Представьте себе, что из вас в больной организм переходит жизненная сила в виде золотистого луча энергии. Представьте себе, что пациент как бы наполняется вашей энергией до тех пор, пока совершенно излечится его болезнь. Время от времени стряхивайте руки, как будто бы вы сбрасываете с них болезнь при этом мысленно приговаривайте «Уходит в хранилище Земли».

Для полного исцеления от болезни необходимо провести несколько сеансов целительства.

Необходимо мыть руки после лечения или потереть их над огнем (свечой), так как иначе на вас могут остаться следы болезненного состояния пациента. Точно так же необходимо проделывать очистительное дыхание после каждого сеанса лечения.

При работе с пациентами ни когда не назначайте определенной цены, пусть люди отплатят сами по совести, иначе вы будете зарабатывать негативную карму.

Исцеление на расстоянии

Энергия с мыслью посылающего лица может быть передана на любое расстояние к любому лицу, которое готово принять её. Этим способом производится лечение. Это секрет исцеления на расстоянии.

Позитивная здоровая мысль целителя посылается к желаемому лицу, пропитывая собою посылаемую энергию. Пробегая через пространство, мысль соприкасается с мозгом человека, к которому она направлена, и входит в его организм. Она невидима, подобно волнам, она проходит через все препятствия, стоящие на её пути и, повинуясь закону притяжения, находит именно то лицо, к которому она послана, которое соответственно настроено для её принятия.

Всегда ярко представляйте желаемое лицо, старайтесь видеть человека мысленно до тех пор, пока вы не почувствуете, что между вами и им установилась какая-то связь, какое-то соотношение. Эта часть процесса, зависящая от образности представлений целителя и чувства установившегося контакта, очень важна, и ее нельзя смешивать ни с какой другой.

Чувство контакта состоит в том, что вы чувствуете, что данный человек как бы находится около вас - это чувство близости. Человек, который проделал все указанные упражнения дыхания, приучил себя к напряжению воли и достиг результатов, сам увидит, что более ясно выразить мысль невозможно.

Способность визуализации и ощущения контакта приобретается практикой. Некоторые люди обладают ею с первого опыта. Каждая правильно посланная мысль скажет пациенту Я послал вам запас жизненной силы или энергии, которая укрепит и излечит вас. Затем представьте себе энергию, исходящую от вас с каждым дыханием, т. е. с каждым выдыханием производимого вами ритмического дыхания, почти моментально перелетающую пространство, разделяющее вас от пациента, входящую в него и исцеляющую его.

Никогда не работайте с пациентом, в случае если сами в данный момент нездоровы. Иначе вы навредите больному и потеряете много энергии, усугубляя свою болезнь.
«Жизненное предназначение»

Как найти свое предназначение в Жизни

Сверхчеловек знает, что невозможно отказаться от действий, без действий он не сможет поддерживать свое тело. Все его действия производятся в силу качеств, обретенных им от рождения.

Сверхчеловек понимает, что его врожденная природа - это то, к чему он более всего склонен. Его природа – это его любимое дело. Это и есть его жизненное предназначение или миссия. Исполняя, ее он открывает свой высший путь.

Чем стоит заниматься, идя по пути жизни

Сверхчеловек твердо знает, что лучше всего исполнять свое предназначение, чем чужое. Следование по чужому пути ведет к несчастью.

Сверхчеловек осознает, что у каждого есть свое место в Жизни и все пути одинаково верны. Человек, занятый своим любимым делом - достигает совершенства. Это его личный путь, поэтому он не критикует других за их выбор.

Сверхчеловек понимает, что его природа – и есть его предназначение и долг перед Жизнью. Он не сопротивляется своей внутренней природе и живет в соответствии с ней.

Какой образ действия безупречен

Сверхчеловек действует ради исполнения своего предназначения, жизненно необходимого имущества и пропитания. Он решителен и стремится только к одной цели.

«Внутренний диалог»

Сверхчеловек знает, что мы постоянно разговариваем с собой о нашем мире. Мы сами создаем наш мир своим внутренним диалогом.

Когда мы перестаем разговаривать с собой, мир становится таким, какой он есть. Мы наделяем его жизнью, мы поддерживаем его своим внутренним диалогом.

Мы выбираем свою судьбу в соответствии с тем, что мы говорим себе. Так мы повторяем тот же самый выбор еще и еще, до тех пор, пока не умрем. Потому что мы продолжаем все тот же внутренний диалог. Сверхчеловек осознает это и стремится прекратить свой внутренний диалог или изменить его в лучшую для себя сторону.

Именно внутренний диалог держит нас в нашем мире. Мир для нас такой лишь потому, что мы сами себе говорим о нем, что он такой. Вход в мир мистики открывается лишь после того, как Сверхчеловек научится останавливать свой внутренний диалог.

Ключом к мистицизму является изменение нашего мира. Остановка внутреннего диалога — единственный путь к этому.

Все остальное — просто разговоры. Все, что бы вы ни сделали, за исключением остановки внутреннего диалога, ничего не сможет изменить ни в вас самих, ни ваш мир.
Главная помеха для Сверхчеловека — внутренний диалог - это ключ ко всему. Когда он научится останавливать его, все становится возможным. Самые невероятные проекты становятся выполнимыми.

Сверхчеловек осознает, что всегда, когда прекращается внутренний диалог, мир разрушается, и на поверхность выходят незнакомые грани нас самих, как если бы до этого они содержались под усиленной охраной наших слов.

Семь дыхательных упражнений по активизации мистической энергии организма

Данные упражнения необходимо выполнять утром, после пробуждения, чистки зубов и принятия душа. Эти дыхательные упражнения наполнят вас исцеляющей энергией и тонизируют все мышцы тела. После их выполнения вы будете чувствовать огромный прилив бодрости и энтузиазма, который будет сопровождать вас целый день. Данные упражнения нейтрализуют все потоки негативной энергии и увеличивают осознанность вашего «Я». Они также раскрывают и активируют тонкие энергетические центры тела – чакры и пробуждают мистическую энергию Кундалини, сконцентрированную в копчике. После их выполнения необходимо лечь на ровную твердую поверхность и расслабиться в течение 10 минут в позе трупа.

Дыхание первое

Встаньте прямо, держите руки по сторонам туловища. Вдохните полной грудью.
Медленно поднимите руки, держите их напряженными до тех пор, пока кисти рук не будут над головой. Задержите дыхание, сколько сможете, держа руки над головой.
Медленно опустите руки по сторонам тела. Медленно выдохните воздух.


Дыхание второе

Встаньте прямо, держите руки перед собой.

Вдохните полной грудью и задержите дыхание.

Резко отведите руки назад, держите кулаки на уровне плеч и отведите руки насколько возможно больше назад, затем приведите их опять в прежнее положение и повторите это несколько раз, быстро двигая руками со сжатыми мускулами и все время, удерживая дыхание.
Резко выдохните воздух через рот, сложив губы трубочкой.


Дыхание третье

Встаньте прямо, руки, вытяните перед собой. Вдохните полной грудью и задержите дыхание.
Несколько раз резко махните руками, делая ими круг назад. Затем делайте такие же движения руками в обратную сторону, все время, удерживая дыхание.
Варьируйте это дыхание, делая круговое движение одной рукой в одну сторону, а другой - в другую. Резко выдохните воздух через рот, сложив губы трубочкой.
Дыхание четвертое

Лягте на пол, на коврик, на живот, держите руки по сторонам тела с ладонями вниз. Вдохните полной грудью и задержите дыхание.
Напрягите все тело и поднимитесь на руках так, чтобы тело держалось на ладонях и кончиках пальцев ног. Медленно опуститесь в прежнее положение.

Повторите это несколько раз.

Резко выдохните воздух через рот, сложив губы трубочкой.


Дыхание пятое

Встаньте прямо перед стеной, приложите к стене свои ладони. Вдохните полной грудью и задержите дыхание.
Приближайтесь грудью к стене, держите весь свой вес на руках.

Потом медленно отодвигайтесь назад, делая это при помощи мускулов рук и держа всё тело напряженным. Резко выдохните воздух через рот, сложив губы трубочкой.

Дыхание шестое

Встаньте прямо, руки держите на бедрах.

Вдохните полной грудью и задержите дыхание.

Напрягите ноги и наклонитесь вниз, медленно выдыхая. Встаньте в прежнее положение и сделайте новый вдох. Согнитесь назад, постепенно выдыхая.

Встаньте в исходное положение, сделайте глубокий вдох.

Наклонитесь в сторону, постепенно выдыхая, сначала наклонитесь вправо, потом налево.


Дыхание седьмое

Сядьте с максимально прямой спиной.

Вдохните полной грудью, делая короткие перерывы во вдыхании. Заполните этими постепенными вдыханиями легкие.

Задержите дыхание на некоторое комфортное время. Выдохните.

Телепатическое Воздействие на расстоянии

Мысль, заряженная тонкой энергией, может быть послана и передана другим людям. Они могут чувствовать действие посылаемых телепатически мыслей. Вы можете пробудить внимание любого человека в желаемую сторону, посылая ему соответствующие мысли, наполненные космической энергией, насыщенные
любыми идеями, которые вы хотите передать. Если вы желаете вызвать любовь или симпатию человека, вы можете, посылать ему мысли и чувства любви и симпатии. С помощью данного метода вы можете послать и внушить удаленному человеку любую мысль или идею. Так вы можете заставить человека позвонить или связаться с вами по электронной почте.

Сядьте в кресло или на стул. Полностью расслабьтесь.
Закройте глаза.

Полностью сосредоточьтесь на интересующем вас человеке. Почувствуйте его запах, ощутите его присутствие.

Вообразите его внешность, речь и повадки.

Так вы настроитесь на энергетический диапазон данного человека.

Теперь представьте длинный тоннель, в конце которого сияет ослепительный свет.

В конце тоннеля представьте стоящего человека, которому вы хотите внушить свое телепатическое послание. Придумайте короткую формулу внушения, которую хотите передать другому лицу.
Например «Ты подходишь к телефону, набираешь мой номер и звонишь мне, тебе хочется позвонить мне».

Сделайте глубокий вдох, считая до 6 - ти. На вдохе представляйте, что луч фиолетовой энергии входит в вашу макушку.

Задержите дыхание, считая до 3-ех, представляйте, что фиолетовая энергия опускается в ваше сердце и превращается в зеленую энергию.

Выдохните, считая до 6 – ти, при этом визуализируйте, что зеленая энергия из сердца устремляется в ваше межбровье и выходит из него с передаваемой мыслью, эта мысль – посыл устремляется по тоннелю и достигает данного человека, входя в его мозг, через третий глаз.
Задержите дыхание, считая до 3 –ех, удерживая в своем воображении тоннель с данным человеком на конце.

Продолжайте дышать в данном ритме 6-3-6-3 до незначительного утомления. На каждом выдохе, передавая внушаемую мысль «Ты подходишь к телефону, набираешь мой номер и звонишь мне, тебе хочется позвонить мне» и ярко представляя, что человек уже совершает внушаемое вами действие.
Данное упражнение отрабатывайте с одним из своих знакомых до достижения полного результата и выполнения внушаемой вами командой данным человеком.
Не расстраивайтесь, если результат не приходит немедленно. С практикой данный метод будет работать сильнее и сильнее.


Предупреждение!

Негативная мысль не может нанести вред человеку, который не имеет негативных мыслей. Подобное притягивает подобное. Позитивные мысли сильнее негативных и всегда побеждают. Помните, использование силы в негативном русле или для причинения вреда другим вернется вам в трехкратном размере по закону бумеранга.

Выстраивание защитной ауры

Если вы находитесь в обществе людей низшего уровня развития, вы чувствуете подавляющее влияние их мыслей. Попробуйте проделать дыхание 6-3-6-3, визуализируйте на каждом выдохе, что вы окружаете себя защитной энергетической аурой, золотого или фиолетового цвета, как непрошибаемый кокон. Заключите себя мысленно в такой кокон энергии, непробиваемые для чужого влияния. Создав яркий мысленный образ такого защитного кокона, вы почувствуете себя совершенно защищенным от влияния негативной энергии нечистых людей и их мыслей.

Набор космической энергии
Если ваша жизненная энергия истощилась, проделайте следующее упражнение. С его помощью вы быстро восстановите утраченную бодрость и хорошее энергичное самочувствие.

Сядьте, плотно сожмите ноги, соедините руки, вложив пальцы одной руки между пальцами другой, замкнув вашу энергию в кольцо.

Дышите, некоторое время в ритме 6-3-6-3, и вы почувствуете большой прилив сил и возобновление жизненной энергии вашего организма.

Прямая передача космической энергии другим людям

Если вы хотите помочь и передать космическую энергию другому человеку, которому ее недостает, проделайте следующее

Сядьте лицом к человеку так, чтобы пальцы ваших ног касались его ног, и возьмите его руки в свои руки. Начните дышать в ритме 6-3-6-3.
На вдохе представляйте, что в вашу макушку входит голубая энергия прямо из космоса.

На задержке данная энергия концентрируется в районе вашего третьего глаза в межбровье.

На выдохе визуализируйте голубую струю энергии, посылаемой в его организм, через его точку между бровей.

На задержке на выдохе представляйте, что голубая энергия заполняет все его тело от макушки, до кончиков пальцев на стопах.

Зарядка космической энергией воды

Вода может быть заряжена космической энергией при помощи ритма 6-3-6-3. Чтобы зарядить воду, сделайте следующее

Возьмите в левую руку за дно стакан воды. Сложите вместе пальцы правой руки.
Держите их над стаканом, слегка потряхивая ими, как бы стряхивая с них что-то в воду.

В то же время в уме нужно держать ментальный образ капелек голубой или золотой энергии, входящей в воду прямо с пальцев рук.

Вместе с капельками энергии посылайте в воду, придуманную заранее мысленную формулу, например «Кто выпьет эту воду, тот будет здоров» или «Кто выпьет эту воду, полюбит меня».
Любая мысль, вложенная таким образом в воду, переструктурирует ее и даст желаемый результат.

Трансформация своего внутреннего мира

Желаемое качество внутреннего мира достигается при помощи ментального конструирования и дыхания в ритме 6-3-6-3. С помощью данного метода Вы можете трансформировать себя и обрести любые желаемые качества характера. Этот метод действительно творит чудеса. Он дарует успех во внутренней работе и может сделать вас такими, какими вы сами хотите себя видеть. Что касается сверхспособностей, эта практика может служить хорошей основой для подготовки к обретению любой из них. Стоит вам лишь представить, что вы уже обладаете ясновидением, телепатией или телекинезом, как результаты не заставят себя долго ждать. Равновесие, контроль над собой, увеличение силы могут быть обретены таким же образом. Нежелательные свойства характера могут быть устранены при помощи данной техники.

Техника исполнения

Лягте или сядьте с прямой спиной.

Представьте ярко те качества или свойства, какие вы желали бы развить в себе. Представьте себя уже обладающим этими свойствами.
Требуйте, чтобы ваш разум развивал эти свойства и увеличивал их.

Дышите в ритме 3-6-3-6 и удерживайте в уме ментальный образ желанного качества. В течение дня как можно чаще вспоминайте этот ментальный образ.

Живите с ним в своем Сознании.

Очень скоро вы заметите, что начинаете изменяться, соответственно вашему идеалу.


«Абсолют»

«Абсолют» есть высшая метафизическая категория. «Абсолют» - это «Все» и «Ничто» одновременно. «Абсолют» в абсолютной степени сознателен и в бесконечной степени бессознателен. Так существует Сверхсознание и Бессознательное. Сверхсознание есть высшее «Я», а бессознательное есть «Не - Я». «Я» есть сознание, а «Не - Я» Материя. Внутренний Мир и внешний Мир. «Абсолют» объединяет в себе две противоположные полярности. Давая начало двойственности, сам «Абсолют» не является двойственным. «Абсолют» является и личным и безличным, он имеет форму и не имеет ее. Каждый объект – есть проявление «Абсолюта» в определенной форме. «Абсолют» существует всегда и везде. Аспект «Абсолюта» «Всегда» образовал «Вечность». Позиция «Везде» образовало «Бесконечность». Так обнаруживается существование времени и пространства.

«Не деяние»

Все действия совершаются различными силами природы, но иллюзия заставляет нас думать «Я совершаю действия». Вследствие этой иллюзии, совершение любого поступка, приводит к определенным последствиям. Только последствия действий, держат нас в рабстве Мира. Индивидуум вынужден вновь и вновь рождаться и умирать, для получения результатов, совершенных им действий. Это называется закон бумеранга или причинно-следственной связи. Рабство деятельности возникает, вследствие намерения получить результаты деятельности. Освободившись от стремления получить результат деятельности и наслаждаясь самим процессом совершения дела, он освобождается от этих оков. Когда приходит положительный результат от выполненной работы, Сверхчеловек не радуется. Когда получен негативный результат деятельности, Сверхчеловек не страдает.

Последствия действий, могут быть позитивными, если действие имело позитивный характер или негативными, если действие имело негативный характер, в сознании исполнителя. Ни праведности, ни греха в действительности не существует. Результат действия определяет сознание и мотивация, в момент его совершения. Не существует Бога, карающего за грехи. Чувство вины, выносит приговор и является критерием оценки любого поступка. Чувство вины, обладая негативным зарядом энергии, может повлечь за собой негативные события или болезни. Это и есть расплата или самонаказание.

Сверхчеловек действуя, не думает о результатах и не имеет побуждений, не предается лени, и оставил привязанность. Он равен в успехе или неудаче, совершает любое дело, спокойно и сосредоточенно. Он также не попадает во власть влечения и отвращения, от чего бы то ни было. Он видит действие в бездействии, а бездействие в действии. Действуя, он освобождается от всех надежд и ожиданий и наслаждается самим процессом совершения действия. Он ничего не планирует и живет в потоке событий. Он решает вопросы жизни по мере их поступления.

Сверхчеловек всегда и всем доволен, он ищет опору только в себе самом. Он занят делами, но внутренне ничего не совершает. Обладая всем – он свободен от чувства собственничества. Он выполняет действия только телом – сознанием же всегда бездействует. Он довольствуется нежданно полученным и пришедшим без усилий. Он всегда уверен в том, что делает – ибо сомневающийся не достигает успеха. Физически выполняя действия, он думает Я ничего не совершаю, лишь органы моих чувств соприкасаются с внешними объектами . Действуя так, Сверхчеловек получает все блага жизни и освобождается от последствий своей деятельности. Он всегда бдителен и осознан, и не связан последствиями своих дел. Кто стремление к плодам действий покинул, тот покой получает, а кто привязан к плоду, попадает в узы своих поступков. Сверхчеловек совершенно непривязанный сознанием, отрешённый от вожделений, достигает запредельного совершенства и счастья не деяния.
Плод действия может быть тройственным - нежелательный, желательный и смешанный. За любым действием стоят пять причин предмет действия, деятель, органы разного рода, разные побуждения и провидение. Существует три побуждения к любому делу знанье, предмет познаванья, познающий. Также существуют три суммы любого дела причина, действие, делатель.

Немного о дыхании

Пользуясь силой воли и собственным дыханием, Сверхчеловек достигает развития желаемых качеств, обретает все желанное и развивает сверхъестественные способности. Человек обладает многими способностями, которые находятся в нем в спящем состоянии, но которые постепенно раскрываются по мере дальнейшего развития в обучении. Человек собственными усилиями воли может достичь развития данных способностей гораздо быстрее, чем это могло бы произойти при естественном ходе событий.

Дыхание для физической трансформации человека

Любые физические качества могут быть обретены с помощью данного вида дыхания. Может быть изменено выражение и красота лица, обретена физическая сила, храбрость, хорошая фигура и улучшена общая физическая характеристика практикующего. Это достигается при помощи направления личной силы и воли в необходимые участки тела, которые ранее оставались без внимания. Это действует сильнее, когда направление позитивной мысли, сопровождается дыханием.

Внешность человека, одежда, мимика, жесты, походка и пр. соответствуют тому, каков его внутренний мир и мысли. Изменение мыслей и эмоций человека серьезно отражаются на его внешнем виде и качествах. Чтобы развить какую-либо часть тела, направляют на нее внимание и дышат в ритме 6-3-6-3, держа в уме картину посылаемого туда воображаемого луча золотой космической энергии, и таким образом увеличивают жизненность этой части тела и развивают её в нужном направлении.

Этот способ может быть применен одинаково к любой части тела, которую вы хотите изменить или развить. Многие известные культуристы используют этот метод в своих тренировках, причем довольно успешно.

Как научиться управлять эмоциями с помощью дыхания

Негативные эмоции страх, гнев, зависть, ненависть, ревность, грусть к др. вполне поддаются контролю воли, и воле очень сильно помогает влиять на них в таких случаях ритмическое дыхание. Данное упражнение бывает достаточно эффективным в случаях, когда необходимо погасить или трансформировать отрицательные эмоции.

Для осуществления всего вышесказанного начинайте дышать в ритме 3-6-3-6, сосредоточивая внимание на области пупка, посылая ему заранее сформулированные ментальные приказания. Эти приказания нужно произносить мысленно, очень твердо, одновременно выдыхая воздух. При этом воображайте, что во время выдоха, вы выгоняете из себя негативные эмоции. Повторить эту практику 10 – 15 минут, до достижения желаемого результата. После этого необходимо полностью расслабиться. После этого вы почувствуете значительное облегчение. Все ментальные установки должны быть сделаны уверенно, потому что неуверенность и сомнения, уничтожают все результаты работы.

Активизация мозговой активности

Данное упражнение поможет вам активизировать деятельность головного мозга, что в свою очередь ускоряет процесс мышления, улучшает логические функции ума, развивает крепкую память. Это упражнение очищает тонкие каналы мозга и помогает при занятиях умственной работой. Оно освежает ум, дает отдых сознанию, многократно улучшает всю умственную деятельность.
Сядьте прямо, держите спину прямой. Положите руки на колени.
Дышите в ритме 3-6-3-6.

Зажмите левую ноздрю пальцами левой руки и вдохните через правую ноздрю.

Затем, отодвинув пальцы и закрывая правую ноздрю пальцами правой руки, выдохните через левую ноздрю. Затем, не меняя пальцев, вдохните через левую ноздрю и, переменив пальцы, выдохните через правую ноздрю.
Затем вдохните через правую, выдохните через левую и т. д. и т. д., меняя ноздри, как объяснено, закрывая их большим или указательным пальцем.


Дыхание - ПСИ

Для освоения дыхания ПСИ практикующий должен владеть дыханием в ритме 3-6-3-6 и обладать развитой способностью отчетливо визуализировать любые ментальные картины. Это упражнение наполняет все энергетические центры тела космической энергией. Это общая чистка всей энергетической системы человека. Выполняя данное упражнение, вы почувствуете обновление и свежесть во всем теле.

Лягте на твердую поверхность с ровным позвоночником. Расслабьте все мышцы тела.
Дышите в ритме 3-6-3-6.

Вдыхайте и выдыхайте в данном ритме.

Визуализируйте, что втягиваете воздух через кости тела и затем через них же выталкиваете его, вместе со всем негативным. Пройдите мысленно все свое тело, весь скелет.

Почувствуйте дыхание, идущее как бы через поры кожи, и представляйте, что всё тело наполняется жизненной силой. Посылайте ментальный золотой луч энергии поочередно к семи энергетическим центрам тела.

Представляйте, что поток энергии идет через все тело от головы до ног.



Осознание Высшего «Я»


В данном упражнении мы вернемся к первым урокам нашего тренинга и вспомним, что самопознание является самой главной и высшей целью нашего обучения, так как именно в процессе самосознания мы пробуждаем самих себя и вместе с этим свои дремлющие способности. Ваше истинное «Я» не есть тело и ум. И тело, и ум - это только части вашей личности, его меньшее «я». Истинное «Я» гораздо выше. Высшее «Я» независимо от тела, в котором оно живет, оно независимо от ума и мыслей. И телом и умом «Я» пользуется, как своим инструментом или одеждой. Высшее «Я» вечно и неразрушимо, его нельзя уничтожить никаким способом. Оно не может ни умереть. Не думайте о Высшем «Я» как о чем-то отдельном от вас. Вы и есть «Я», а тело это нереальная и временная часть вас, которая подвержена постоянным изменениям. Вы можете обрести способность, сознавать реальность Высшего «Я» и его независимость от тела.


Техника исполнения



Держите тело в слегка наклоненном положении.
Расслабьте все мышцы тела. Дышите в ритме 3-6-3-6
Во время дыхания размышляйте о Высшем «Я».

Думайте о себе, как о существе независимом от тела, и способном оставить его в любой момент по собственному желанию. Думайте о себе, как о сущности управляющей телом, а о теле, как об оболочке.

Думайте о себе, как о независимом существе, пользующемся телом для собственных целей, как вы бы думали о своем автомобиле. Размышляйте, что тела вообще не существует.



Выполняя это упражнение, вы обнаружите, что временами добиваетесь этого состояния, вам может казаться, что вы находитесь, как бы вне тела. Не пугайтесь это нормально. Если возникло такое чувство, представьте, что возвращаетесь в тело, по окончанию упражнения. Психологический эффект от данной практики достаточно велик. Упражнение дает ощущение собственного бессмертия, избавляя от всех подсознательных страхов, основанных на смерти.


Достижение космического Сознания

«Я» в человеке есть проявление Высшего Сознания. Наше «Я» это частица бесконечного Сознания. Как только человек развивает Высшее осознание, он все больше чувствует свою причастность к бесконечности Космического Сознания. Он ощущает, что составляет единое целое с этим всеобщим Сознанием Мира.

Сядьте с прямой спиной.

Слегка наклонитесь вперед. Расслабьте все мышцы тела. Дышите в ритме 3-6-3-6.

Размышляйте о единстве вашего Сознания с Космическим Сознанием. Визуализируйте себя, как единого со Всем сущим.

Думайте о себе, как о неотделимой части Вселенной.

Смотрите на Всё, как на единое, на свое «я», как на часть этого единого «Я».

Почувствуйте, что вы разделяете с Высшим Сознанием силу, власть и мудрость.

С каждым вдохом визуализируйте, что вдыхаете силу и могущество всего Космоса.

Представляйте, что космическая сила, проходя через вас, распространяется на всех людей мира. Создайте в своем уме состояние вдохновения и думайте о величии вселенной.




2011 ©