 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по работе с космической энергией

«КАК РАБОТАТЬ С КОСМИЧЕСКОЙ

ЭНЕРГИЕЙ»

В этом пособии мы будем учиться набирать, концентрировать, управлять и манипулировать космической энергией. Поэтому наша первая задача – накопить как можно больше энергии в Чакрах, распределять ее , а затем научиться использовать ее для реализации сверхспособностей и благоустройства своей частной жизни.




Введение в энергетические практики

Квантовая физика и древние мистические учения утверждают “ВСЕ ЕСТЬ ЭНЕРГИЯ”. Без энергии невозможно осуществить, даже самую незначительную работу. И человек, и животное, и компьютер нуждаются в энергетической подпитке. Сама энергия пронизывает весь этот Космос. Любая вещь в этом мире при внимательном научном рассмотрении является не чем иным, как энергией различной частоты колебаний. Более плотные вещества есть энергия более низких вибраций, утонченные предметы - результат высокочастотной вибрации.

Ученые разложили атом на составляющие элементарные частицы, а те в свою очередь, разложили еще раз. Так дошли до самого основания элементарных частиц. Исследования показали: в конечном счете, самые мельчайшие частицы, являющиеся основой материи, сотканы из чистых разрядов энергии они, по сути, являются виртуальными.

Одной из главных задач на пути развития сверхспособностей является накопление и умение управлять своей внутренней энергией. Энергия есть единственное разумное и живое начало во Вселенной. Овладев своей энергией, Вы научитесь управлять ходом событий, исцелять болезни и творить чудеса. Деньги и процветание также эквивалент энергии, чем больше в тебе энергии, тем большего успеха в жизни Вы достигаете. Энергия есть деньги Космоса, на которые Вы можете купить все, что пожелаете.

Техники набора и накопления космической энергии Техники концентрации энергии в биоактивных точках тела Техники передвижения энергии по телу Техники направления энергии вне тела

Практика энергетической прокачки для исцеления и очищения Техники энергетической магии
Приемы энергетической защиты и нападения

Начало начал

Для вступления в психо – энергетические практики Вам потребуется научиться видеть во всем вездесущую энергию. Для более глубокого подхода к этому видению оглянитесь вокруг себя. Посмотрите везде, где можете. Скажите себе мысленно – все это есть энергия. Все состоит из энергии. Нет ничего больше. Все вещи состоят из атомов, атомы из протонов и электронов. Эти частицы в свою очередь состоят из кварков и нейтринов, а они имеют квантовую структуру. Сами кванты есть чисто энергоинформационные частицы или, говоря простым языком, квант - это и есть энергия. Имея такое понимание вещей, Вы можете заключить, что все состоит из энергии. В этом Мире нет ничего, кроме единой энергии.

Мы будем учиться набирать, концентрировать, управлять и манипулировать этой энергией. Весь организм человека пронизан сетью энергетических каналов, которые выполняют функцию электрических проводов в теле. На месте основных сплетений этих нервных путей находится 7 основных энергетических центров тела. В йоге их называют Чакрами. Чакры в свою очередь выполняют функцию аккумуляторов для накопления и хранения этой энергии. Поэтому наша первая задача – накопить как можно больше энергии в Чакрах, распределять ее, а затем научиться использовать ее для реализации сверхспособностей и благоустройства своей частной жизни.

«Видение»

Когда сверхчеловек научится видеть, он увидит, что любой человек есть светящийся кокон энергии. Сверхчеловек видит, что любой человек постоянно находится в контакте со всем Миром. Эта связь осуществляется с помощью пучка волокон, исходящих из середины живота. Этими энергетическими волокнами человек соединен со всем Миром, благодаря им, он сохраняет равновесие, они придают ему устойчивость. Когда видишь энергию, существа выглядят как тонкие световые волокна. Они тянутся от головы к пупку, и человек похож на кокон из текучих светящихся волокон.

У обычного человека вещи выглядят всегда одними и теми же. Когда он научится видеть, ничто не будет выглядеть тем же самым. Глаза предназначены для двух функций: одна из них — видеть энергетические потоки, а другая — «смотреть на вещи в этом мире». Обычный человек является либо победителем, либо побежденным и, в соответствии с этим, становится преследователем или жертвой. Эти два состояния превалируют у всех, кто не видит.

Видение рассеивает иллюзию победы, поражения или страдания. Мы — люди, и наша судьба, наше предназначение — учиться ради открытия все нового и нового. Сверхчеловек, научившийся видеть, узнает, что непознанным возможностям нет числа, и что все находится здесь, перед нами. Видение является знанием на уровне тела. Ведущая роль зрения воздействует на знание тела и создает иллюзию, что оно связано с глазами. Все могут видеть, хотя мы выбираем не помнить, что мы видим.

«Мистическая сила»

Каждый имеет достаточно силы для чего угодно. В случае сверхчеловека фокус состоит в том, чтобы отвернуть свою личную силу от своих слабостей и направить ее к своей высшей цели, которая есть развитие способностей. Сила человека безгранична, и смерть существует лишь потому, что мы в течении жизни растрачиваем всю свою энергию. Каждый поступок имеет свою силу. Особенно, если совершать его так, как будто это - последняя игра.

Действовать так - счастье. Подумайте об этом и, решаясь на что-нибудь, всегда помните: быть может, это твоя последняя игра на Земле.
Смерть нужно использовать. Сосредоточься на связи между собой и смертью - и думай об этом спокойно, без горечи. Думай о том, что у тебя совсем нет времени, и все поступки совершай с мыслью об этом, ведь каждый момент может оказаться твоей последней игрой.

Только так ты предашь своим действиям настоящую силу. В противном же случае, каждый твой шаг будет робок, нетверд.

Как получать энергию прямо из Космоса?

Экстрасенсы и маги в первую очередь лечат энергетику или душу человека, а это в свою очередь воздействует на биологическую структуру организма. Если вовремя не снять наговоры, сглаз, порчу и прочий негатив с человека, не откорректировать биоэнергетический каркас, то происходит трансформация энергетических нарушений в биологические. Экстрасенс восстанавливает нарушенную гармонию на энергетическом уровне. Правильно осуществленный выход биоэнергии способен творить чудеса. Воздействуя на других людей, с помощью своей энергетики экстрасенс, теряет энергию сам. Поэтому он нуждается в постоянной подпитке этой энергией. В противном случае он рискует создать в своем организме дисбаланс и тем самым навредить своему здоровью. Ниже мы рассмотрим несколько различных способов прямого получения космической энергии для различных паранормальных воздействий.

Помните!

Накопление энергии лучше всего происходит у того, чья нервная система совершенно спокойна и расслаблена. Раздраженный человек теряет много энергии. Сильные негативные эмоции ослабляют энергетику человека. Поэтому старайтесь вырабатывать в себе положительные качества и позитивный настрой мыслей.

При наборе энергии важно образное представление впитывания в свой организм энергии. Во время упражнений необходимо почувствовать, как энергия вливается в ваш организм, в каждый орган, в каждую клеточку. Чем ярче и образнее вы себе это представите, тем эффективнее будет набор космической энергии.

Получение энергии от Солнца

Это наиболее простой способ подзарядки космической энергией.

Встаньте лицом к Солнцу. Расслабьтесь.
Отключитесь от всех посторонних мыслей. Поднимите руки вверх, ладонями к Солнцу. Настройтесь на прием космической энергии.

Семь раз мысленно обратитесь к Солнцу с просьбой послать вам энергию. Прочувствуйте весь процесс получения энергии, во всем организме.

Доведите это ощущение до своей максимальной точки. Семь раз мысленно поблагодарите Солнце.
Опустите руки.


Получение энергии из Земли


Это один из самых древних методов, которым пользуются йоги.
Сосредоточьтесь.

Сядьте по-турецки, со скрещенными ногами.

Ладони положите на колени, соединив кончики больших и указательных пальцев вместе. Остальные пальцы вытяните таким образом, чтобы они касались Земли.

Установите глубокое дыхание.

Сосредоточьте внимание на мысли о том, что при вдохе энергия Земли поступает через кончики пальцев в тело. На выдохе энергия преобразуется в биоэнергию человека.


Получение комбинированной энергии от Солнца и Земли

Это упражнение желательно совершать ранним утром на восходе Солнца в тихом, уединенном месте.

Потрите ладони, представьте, что на ладонях открываются входные отверстия каналов для прохождения энергии.

Потерев и разогрев ладони нужно теперь «мысленными руками» помассировать входные отверстия ладоней, представляя, как они увеличиваются в размерах до размера ладони.
«Мысленными руками» нужно массировать стенки воображаемых энергетических каналов обеих рук.

Ощутите, как каналы рук расширяются в диаметре и начинают реагировать на воздействие мысленных рук. Мысленно создайте маленький светящийся шарик.

Помните и покатайте шарик «мысленными руками». Позвольте шарику разбухнуть до диаметра канала.
После этого шарик необходимо «мысленными руками» перемещать вверх и вниз по каналам всего тела, прочищая их. Пройдите шариком все тело с головы до стоп.

Затем ощутите, как на стопах образуются такие же отверстия каналов.

«Мысленными руками» помассируйте их, до получения отверстия на всю ступню. Встаньте лицом на Восток.

Сконцентрируйтесь на каналах рук и полностью расслабьте их. Дождитесь того момента, когда руки почувствуют невесомость. Сконцентрируйте на каналах стоп.

Ощутите, как каналы стоп пробуждаются для приема энергии Земли.

Солнце восходит и его энергия мощными потоками, начинает поступать в каналы рук. Ощутите, как через руки в вас входит свет и тепло от Солнца и заполняет все тело.

Почувствуйте пульсацию в центрах рук и стоп. Теперь сосредоточьтесь на своих стопах.

Почувствуйте, как на вдохе поднимается по ногам мягкая и темная энергия Земли. Ощутите гармонию и чистоту.

Почувствуйте, как уходит усталость, возникает ощущение бодрости и прилива сил.


Зарядка энергией из Космоса


Этот метод особенно хорош, когда требуется мгновенное пополнение энергетических запасов.
Сидя или стоя, поднимите руки вверх.

Визуализируйте энергетические каналы в центре ладоней, а на каналах по одному энергетическому шару. Сделайте медленный вдох, через эти каналы рук.

Мысленно надувайте энергетические шары на каждом выдохе.

Ощутите, как эти шары постепенно вытягиваются в узкий, длинный луч и устремляются вверх к небу. Лучи достигают границ атмосферы и затем идут дальше в глубины космоса.
В Космосе они распускаются, как бутоны цветов.

На вдохе, мгновенно, через энергетические лучи энергия Космоса втягивается в наш организм через каналы рук. Ощутите, как энергия Космоса наполняет все ваше тело мягким фиолетовым свечением и силой.


Пополнение энергией при помощи ритмического дыхания

Сядьте и расслабьтесь.

Сосредоточьте внимание на биении своего сердца.

Дышите в ритме: вдох – 6 ударов сердца, задержка – 3 удара, выдох – 6 ударов, задержка – 3 удара. Дышите свободно, без напряжения.
Визуализируйте, что на вдохе Вы наполняетесь живой энергией в виде мягкого фиолетового сияния. Позвольте этому сиянию заполнить все Ваше тело.

Почувствуйте прилив свежей космической энергии, бодрости и силы.

При выдохе представляйте, что энергия стекает и выдыхается в солнечное сплетение. Продолжайте дышать до появления намека на утомление или 5-10 минут.


Получение энергии от воды

Находясь в воде (бассейн, река, ванна, море, озеро).

Установите ритмическое дыхание, как в предыдущем упражнении.

При вдохе визуализируйте, что энергия воды втягивается через поры Вашего тела. Затем в организме трансформируется в биоэнергию.


Подзарядка от деревьев

Выберите наиболее могучее дерево со здоровыми и блестящими листьями. Три раза обойдите вокруг дерева по часовой стрелке.
Почувствуйте любовь и симпатию к нему.

Внимательно прислушайтесь к своим ощущениям, уловите доброжелательное отношение дерева к себе. Если таких ощущений не возникает, значит, дерево Вам не подходит и нужно искать другое.

Найдя дерево, которое гармонирует с Вами, подойдите к нему на расстояние, при котором чувствуете дерево наиболее сильно. Обхватите дерево обеими руками, как бы обнимая его.
Стоя около дерева ощутите его корни и движение энергии Земли от корней по стволу, вверх до короны дерева.
Затем ощутите, как космическая энергия поступает через листья и спускается вниз к корням дерева. Отождествите себя с деревом, слейтесь с ним.
Ощутите движение энергии снизу вверх и сверху вниз. Образно представьте, как эта энергия промывает Вас.

Промывайте себя, таким образом, до ощущения внутренней чистоты. После этого мысленно попросите у дерева энергии.
Впитывайте энергию, данную Вам деревом, на вдохе через ладони.


Распределение энергии

После подзарядки космической энергией, необходимо распределить ее в правильном соотношении по всему телу. В противном случае могут возникнуть энергетические пробки, а это в свою очередь вызывает различные болезни.

Распределение по организму энергии, можно делать при помощи воображаемой прозрачной плоскости, которую нужно провести мысленно через все свое тело, начиная от подошв и заканчивая макушкой.

Лягте на спину в позу трупа. Расслабьте все мышцы тела. Закройте глаза.
Визуализируйте прозрачную плоскость и ее движение через все тело.

По мере прохождения плоскости необходимо чувствовать, как после ее прохождения тело растворяется и исчезает. Обязательно выводите эту плоскость из тела полностью.

В случае если она «застревает» и где-то не идет, несмотря на усилия, вывести ее обратным путем, через ноги.


Длительность практики

Данные практики можно выполнять в любое время суток, но на легкий желудок. Длительность одного подхода к каждому из упражнений от 5 до 15 минут, но не более. После каждого упражнения, необходим небольшой отдых. В случае если некоторые упражнения не возможны, по каким-либо причинам, опустите их.

Что такое биоэнергетика?

Каждый человек и любое другое живое существо получает космическую энергию через различные источники: пищу, воду, землю, воздух и солнце. Попадая в живой организм, эта космическая энергия всасывается через систему тонких энергетических каналов (меридианов) и концентрируется в наших нервных центрах, чакрах или природных аккумуляторах организма. Таким образом, это биоплазменная энергия питает наше тело, нервную систему, мозг и тонкие тела – являясь фундаментом и строительным материалом для биоэнергетической ауры.

На основании всего вышесказанного, биоэнергетика - это наука о биоэнергии, управлении ей и диагностике заболеваний по состоянию человеческой ауры. Не зная биоэнергетики невозможно стать Экстрасенсом. Не будучи Экстрасенсом, невозможно стать Сверхчеловеком. Поэтому мы медленно продвигаемся от простого к более сложному, развивая свои сверхспособности и углубляя понимание жизни и сути вещей.
Определение силы собственного биополя

Перед выполнением данного упражнения необходимо подзарядиться космической энергией любым способом, описанным в предыдущем уроке. Для выполнения этого упражнения необходимо взять 90 шт. быстро прорастающих семян любого растения. Перед посадкой во влажную землю 30 семян из этой же партии – облучайте своей биоэнергией, излучаемой через ладони на расстоянии 5 см. от семян. Чтобы послать биоэнергию в семена, необходимо настроится и представить, что на вдохе через макушку в Вас входит золотистый свет, а на выдохе этот свет проходит через все тело и достигает ваших ладоней, а затем выходит их ладоней и направляется к семенам, питая их жизненной энергией. Другие 30 семян необходимо облучать таким же образом, но на расстоянии 10 см. Оставшиеся 30 семян не трогаем – это контрольная группа. Теперь высаживаем первые 30 семян в одну емкость с влажной почвой, другие 30 семян в другую емкость и третью группу из 30 семян в отдельную емкость. При этом, необходимо запомнить в какой емкости, какая группа семян находится. Когда семена прорастут, Вы сможете по длине ростков в каждой группе определить силу собственного биополя и оптимальное расстояние, на котором Вы можете оказывать воздействие в дальнейшем, например, во время целительных сеансов.

Определение лечебной дозы собственного биополя

Для выполнения этого упражнения необходимо взять 8 контрольных партий быстро прорастающих семян любого растения. Каждую партию необходимо облучать, таким же образом, как в предыдущем упражнении. Первую партию облучайте в течение 5 минут на оптимальном расстоянии, вторую партию облучайте в течении 10 минут, третью партию облучайте в течении 15 минут, четвертую партию в течении 20 минут, пятую партию в течении 25 минут, шестую партию в течении 30 минут, седьмую в течении 35 минут и восьмую в течении 40 минут.

Посадите данные группы семян в отдельные емкости. По всхожести семян легко определить оптимальное время для лечения биоэнергией. Здесь имеют значение скорость всхода росточка, его упругость сочность цвет и др. То есть, чем здоровее выглядит росток, тем сильнее и качественнее воздействие Вашей биоэнергии.

Биоэнергетическая диагностика пациента

Любой врач, экстрасенс или целитель должен приступать к лечению только после установки диагноза заболевания. Рассмотрим приемы диагностики, наиболее часто применяемые в биоэнергетике.

Диагностика при помощи маятника – урок биолокации

Виды маятников

Форма и материал для маятников

Маятники могу быть использованы как для: лечения конкретных заболеваний, диагностики заболеваний для настройки чакр, телепортации (лечение на расстоянии, биолокация по карте). При выборе маятника нужно следовать своей интуиции и выбирать один, который будет лучше Вас слушать. Вы можете сделать себе маятник, и повесить его на шерстяную нить или металлическую цепь. Они могут быть изготовлены из различных материалов:

Метал - серебро, золото, железо, медь, олово, хром, латунь, бронза, алюминий, титан. Дерево – машинной или ручной работы.

Глина - антропогенной полимерной глины и естественной глины. Стекло – обрезное, дутое, формовочного и т.д.
Камень - черный обсидиан, розовый кварц, оранжевый кальцит, прозрачный кварц, содалит, аметист, цитрин, сердолик, гранат, горный хрусталь, янтарь. Семян, слоновая кость.

Иметь различную форму:











а) отвес для работы на местности б) спиральный отвес в) латунный отвес

Наиболее восприимчив к энергетической информации маятник, сделанный из меди. Если у вас нет маятника, то можно использовать в качестве маятника обыкновенную иголку. Прикрепить маятник на нить длиною 15-20 сантиметров.












Единственное ограничение: некоторые металлы имеют свойство набирать в себя информацию. Поэтому маятник, например, из железа полагается периодически очищать. Лучшая форма для маятника: конусовидная или каплевидная с заострённым концом, тогда он будет лучше "читать". Кроме того, заостренный маятник является наилучшим для работы с картами. Оптимальный вес маятника: 10 - 18 грамм; Оптимальная длина нити: 10 - 18 см (в зависимости от величины локтя и веса маятника). Нить лучше взять из несинтетической ткани, двойную, и сделать несколько узелков на ней, чтобы уменьшить осевое вращение.

Вес маятника не должен быть слишком легким – но и не слишком тяжелым. Вообще, мелкие легкие маятники легче и быстрее начинают работать.
Более крупные и тяжелые маятники, начинают работать с трудом и вращаются медленнее.

Если Вы хотите задать много вопросов, это может быть немного утомительным для маятника.

Маятники варьируются от очень простых до шедевров, созданных талантливыми ремесленниками. Если какому-то из перечисленных параметров Ваш маятник не соответствует, не огорчайтесь: в принципе, "работают" маятники любой формы, да и вес их может быть другим. Новый маятник обмойте пару минут под струёй чистой родниковой или отстойной воды (она унесёт накопленную ранее информацию). Затем подержите его в руках и поносите в нагрудном кармане, чтобы он
вобрал в себя Вашу энергетику. Теперь маятник готов для работы с Вами. Не давайте его никому и чаще носите с собой. Использовать нужно тот маятник, который работает лучше для Вас. Можно создать небольшую коллекцию маятников, каждый из которых будет использоваться для конкретных целей.

Никогда не позволяйте кому-либо касаться вашего маятника , он только для Вас. Он будет насыщен Вашей энергией. Вы должны иметь несколько маятников , один из древесины, один из нейтрального металла, и держать их в разных подписанных коробочках. Вы найдете один маятник, отвечающий более, чем все другие для личных вещей, другой для путешествия. Вы не должны позволять другому лицу, использовать его или даже трогать, тогда он будет работать мощнее и качественнее.

Техника исполнения

Те, кто наиболее расположен к работе с рамкой, могут применять ее, пользуясь теми же методами, которые применимы к маятнику. Многие известные экстрасенсы используют для диагностики и выбора метода лечения маятник. Задавая вопросы маятнику, экстрасенс, прежде всего выясняет, подходит ли ему пациент по биополю или нет и приступает к лечению только в том случае, если индикатор «показывает» что биополя совпадают. При диагностике заболеваний необходимо удерживать маятник над ногой, рукой или головой пациента. Качание маятника вперед – назад, означает «ДА», качание в стороны «НЕТ». Экстрасенс должен сжиться с индикатором, приучить себя безоговорочно верить своему маятнику. При малейшем сомнении маятник мгновенно отреагирует и начнет давать неверные ответы. Теперь это Ваш рабочий инструмент – относитесь к нему с должным почтением и аккуратностью. Храните маятник в особой коробочке, которая существует специально для него.

Для диагностики заболеваний пациента используется маятник и лист бумаги, на котором написаны числа от 1 до 10000. Каждое заболевание обозначается определенным числом, каждое лекарство или целебная трава тоже обозначено своим числом. Например - код бронхиальной астмы - 666, код диабета - 990 и т .д. Диагноз устанавливается при помощи диалога с маятником - вопросы ставятся в следующей последовательности: Сколько заболеваний у пациента? Какие это болезни? Поможет ли больному фитотерапия? Какими растениями его нужно лечить?" Проносимый над числами - кодами маятник начинает вращаться по часовой стрелке, если ответ означает "да" и против часовой стрелки, если отчет "нет". Зная имя и адрес больного , ставится диагноз при помощи этого метода даже незнакомым людям независимо от расстояния до них. Вы также способны на расстоянии следить, как протекает лечение пациента, пользуясь все тем же маятником.

Диагностика пациента по ощущениям на ладонях

Для диагностики по тактильным ощущениям ладоней нужно развить энергетическую чувствительность рук . Этого можно достичь достаточно быстро, если Ваши занятия будут регулярны. Нижеописанные техники помогут Вам развить энергетическую чувствительность рук.

Произвольно вызывайте ощущения пульса в кончиках пальцев и в центре ладони. Это упражнение кроме развития чувствительности ладоней поможет настраиваться на слабые восприятия.

Поищете различные цвета, а затем и другие предметы, с закрытыми глазами. Однако будьте осторожны, не упадите. Благоприятно работать с ассистентом. Сравнивайте ощущения в кончиках пальцев и ладони, при поднесении ладони правой руки с легким вращением против часовой стрелки к глазу, ноге,
другим частям тела. При обследовании каждого органа необходимо настройка путем визуального представления этого органа.

Сравнивайте ощущения в ладони от больного органа и от такого же органа здорового человека. Для выполнения данного упражнения присутствие людей не обязательно, можно пользоваться фантомом человека и любого из его органов. Обычно, работают на тех знакомых, состояние здоровья которых хорошо известно.
Выявляйте ощущения, характерные для определенных заболеваний и патологий. Делайте диагностику нескольких людей, имеющих одно и тоже заболевание. Ощущение патологии запоминается Вашими руками. Запоминайте все свои ощущения на ладонях от соприкосновения с различной энергетикой.
Визуальная диагностика пациента

Расслабьтесь, посадите пациента на стул перед Вами на расстоянии 1,5 метра. Пристальным взглядом уставьтесь на межбровье пациента, образно представьте энергетический шнур, соединяющий Ваше межбровье с третьим глазом пациента. Проследите за движением энергии вдоль этого шнура, сначала от Вашего межбровья в межбровье диагностируемого, а затем в обратном направлении. Ощутите вхождение потока энергии в Ваш третий глаз, а затем выход из него. Прочувствуйте момент остановки энергетического потока и медленно перемещайте энергетический шнур вдоль поверхности тела пациента до места его остановки. На больных участках поток перемещается медленнее, как бы застревая и завязая. Во время визуальной диагностики представляемый образ энергетического шнура будет работать так же, как ладонь.

Диагностика на собственных органах

Эта диагностика может быть опасна для экстрасенса, который не научился приводить в порядок собственные энергетические потоки. При этой диагностике экстрасенс сам становится своим пациентом. Сначала необходимо идентифицировать себя с больным, а потом начать поочередно идентифицировать собственные органы с органами пациента. Диагноз ставится по ощущениям в своих органах. Для обучения этому способу диагностики, нужно тренироваться на своих близких, болезни которых Вам известны. Целитель должен запоминать перед началом диагностики ощущения в своих органах и затем сравнивать с теми ощущениями, которые появляются при идентификации с пациентом. После этого необходимо визуализировать омовение под душем золотой энергии, смывая с себя идентификацию и негативную энергию больного. Вообще данный способ очищения хорош после каждого сеанса целительства.

Диагностика на расстоянии и по фото

Фотография или портрет, независимо от времени изготовления несет в себе информацию о состоянии здоровья данного человека. Если это фото умершего человека, то оно сохраняет биоэнергоинформацию обо всех болезнях, в том числе о болезни, явившейся причиной смерти. Перед началом диагностики нужно убрать внешние раздражители: яркий свет, шум и другие помехи, настроиться на сверхчувственное восприятие сверхслабых ощущений и сигналов. Смотрите на фото или портрет, не отрывая взгляда и не моргая. Через некоторое время фото оживет, плоское изображение станет объемным. Глаза становятся осмысленными и начинают отображать внутреннее состояние пациента. Даже черно-белое изображение становится цветным. Устанавливается внутренний контакт через фотографию с реальной сущностью человека. Существуют разные способы диагностики по фото. Вот самые распространенные из них:

После определенной настройки по фото проводятся ладонями, подносимыми на расстоянии 1-5 см. Общий фон снимается ладонью, более точные импульсы - кончиками пальцев.
Соответствующим образом настраиваются. После того, как фото «ожило» его запоминают, настраиваясь на реальную сущность человека. Затем откладывают в сторону фото и мысленно воспроизводят лицо человека в своем воображении. В сторону воображаемого пациента протягиваются руки и по тактильным ощущениям рук считывают информацию о здоровье человека.

В сторону воображаемого пациента протягивают «мысленные руки» и по своим внутренним ощущениям, возникающим в результате работы «мысленных рук», целитель ставит диагноз заболевания.

На данном этапе обучения, мы будем осваивать способы управления нашей внутренней психической энергией. В разных культурах Мира ее называют по-разному: в Китае – Ци, в Японии – Ки, а в Индии – Прана. Благодаря своим наблюдениям, индийские Йоги установили, что Прана или психическая энергия, циркулирующая в теле человека по энергетическим каналам, меридианам или Нади, может быть взята под контроль нашего сознания или «Я» и управляема силой воли и мысли. Психическая энергия является всемогущей, с ее помощью Вы можете достичь всего чего пожелаете, как в физическом мире, так и в своей внутренней жизни.
Энергия подобна деньгам. Если у Вас есть определенная сумма денег, Вы становитесь более свободны и самостоятельны в материальном мире. С помощью денег Вы можете купить, что пожелаете. Все, что можно купить за деньги, будет в Вашем распоряжении. Энергия тоже деньги, только в более глобальном смысле. Энергия - это космические деньги. Если Вы имеете много энергии и умеете ей правильно управлять, для Вас нет ничего невозможного. Ведь деньги также эквивалент затраченной энергии. В обмен за энергию Вы можете обрести множество различных благ, как духовных, так и материальных.

Как накопить энергию?

Человеческое тело подобно сосуду для хранения энергии, а чакры или энергетические центры, подобны аккумуляторам. Человек в своей суетной жизни, зачастую растрачивает энергию напрасно, по пустякам. Именно поэтому у него не хватает сил для духовного самосознания и обретения сверхспособностей, на которые требуются огромные энергетические затраты. Если в сосуде человеческого тела появилась одна или несколько дыр, то энергия или прана будет утекать через них и рассеиваться во внешнем пространстве. Давайте рассмотрим основные ошибки, благодаря которым теряется масса энергии:

Пустые разговоры на бытовые или мирские темы (сплетни, обсуждения, шутки).

Переедание (на переваривание большого количества пищи уходит много энергии).
Самооправдание (никогда не оправдывайтесь и не пытайте кому-либо что-то доказать, это забирает массу энергии).
Суета (человек делает множество бесполезных действий, на которые расходуется много энергии, действуйте целенаправленно).
Пустые развлечения (всевозможные увеселительные мероприятия также отнимают большое количество энергии).
Недосыпание (человек должен спать не менее 6 часов в сутки, в противном случае его нервная энергия разрушается).
Злоупотребление сексом (чрезмерные сексуальные удовольствия также ослабляют энергетику человека).
Употребление энерджайзеров (кофе и другие энергетические напитки берут энергию из резервов организма и разрушают запасы).
Употребление сигарет, алкоголя и наркотических веществ разрушает энергетическое тело человека.


Вот девять основных источников утечки энергии. Помимо них, у нас забирают энергию множество деструктивных эмоций таких как: гнев, зависть, жалость к себе и другим, месть, гордость, самомнение, ненависть к кому-либо или к себе, злость и многие другие…

Как сохранить психическую энергию?

Чтобы сохранить нашу психическую энергию, получаемую во время практических занятий и дыхательных упражнений, необходимо ограничивать и контролировать все вышеперечисленные аспекты своей жизни. Естественно, что самоконтроль занятие сложное, более того оно является одной из основных задач практикующего саморазвитие. Без самоконтроля нет сверхспособностей! Это самая сложная задача из всех задач. Самая сложная практика из всех практик. Овладев самоконтролем, мы обретаем власть над собой и как следствие над внешним миром. Нам начинают подчиняться люди и обстоятельства. Йоги доводят самоконтроль до полного совершенства и обретают огромную мистическую силу и власть, накопив большую психическую энергию. Однако следует отметить, что накопить энергию еще недостаточно. Необходимо научиться ей умело распоряжаться, управлять и распределять. Без этого искусства огромная энергия может разрушить своего обладателя и пойти ему во вред.

Где следует хранить свою психическую энергию?


В процессе занятий мистическими практиками Вы получаете большой прилив космической энергии в свой организм. После этого данную энергию необходимо сознательно направлять в энергетические центры или чакры для последующего хранения в них, как в акуммуляторах.
После тог как Вы выполнили свою ежедневную практику, Вам необходимо переправить полученную силу в Чакры. Это делается простым способом 5 минутной концентрации внимания на том центре, куда Вы хотите направить полученную энергию.

Вы можете выбрать сами, куда именно Вы хотите сливать свою психическую энергию, однако есть места наиболее благоприятные для хранения силы и сейчас мы их рассмотрим:

В китайской и японской традиции рекомендуется сливать и хранить энергию в точке ДАНЬТЯНЬ или «нижний котел». Если говорить языком йоги, то это третий центр или Манипура Чакра (на рисунке третья снизу).

































Рис 1. Энергетические центры человека

Однако некоторые направления йоги рекомендуют сливать энергию в Анахату Чакру или центральный сердечный центр для уравновешивания всей энергетики организма. Другие системы советуют хранить энергию в третьем глазе или Аджна Чакре (межбровье) или Сахасрара Чакре (макушка головы) для духовного прозрения (однако этот метод подходит лишь для очень опытных адептов).


Как сливать психическую энергию в Чакры?
Сливание полученной во время занятий мистическими практиками энергии, следует осуществлять сразу после данных занятий. В выборе места хранения полученной энергии руководствуйтесь Вашими жизненными приоритетами и целями на данный момент. Вот список Чакр и целей, которые реализуются от накопления и концентрирования в них энергии:

Муладхара (промежность, копчик) – материальное благополучие, безопасность, жилье, пропитание.

Свадхиштхана (область паха) – сексуальное единение, творчество, искусство, романтика, семейное счастье. Манипура (область пупка) – сила, власть, бессмертие, здоровье, вечная молодость.

Анахата (центр груди, сердце) – бескорыстная любовь, преданность, сострадание, мистические способности. Вишуддха (низ горла) – тайные знания, оккультные науки, красноречие.

Аджна (межбровье) – мистическая сила, абсолютная власть, самоконтроль, ясновидение, пророчество, самодостаточность. Сахасрара (макушка головы) – космическое сознание, медитация, отрешенность.


Для выбора правильного места сливания полученной энергии выберите наиболее интересующий Вас аспект жизни согласно приведенному описанию. Найдите данную точку - чакру на своем теле и ощутите ее. Сядьте или лягте в удобную позу и полностью расслабьтесь. Сосредоточьте все свое внимание на данной точке в течение 5-15 минут. Когда ощутите тепло в данной точке, попытайтесь его усилить собственным воображением. Когда почувствуете жар – остановитесь и придите в свое естественное состояние.

Как управлять психической энергией?

Для того чтобы научиться правильно расходовать свою энергию, необходимо уметь сознательно управлять ей. Что значит управлять энергией? Управление внутренней энергией означает умение направлять и концентрировать ее в различных точках своего тела и вне тела.

Йоги установили, что процессы внимания, дыхания и энергии тесно взаимосвязаны между собой. Там, где в данный момент находится Ваше внимание, там концентрируется Ваша энергия. Если остановить дыхание, то остановится движение внимания и соответственно энергии. Поэтому задержки дыхания, способствуют обучению в контроле внимания и энергии.

Для примера:

Чтобы перегнать энергию в кончик указательного пальца левой руки, необходимо сосредоточить на нем все свое внимание и дышать, думая об этом месте. Когда почувствуете тепло или покалывание, это означает, что Ваша энергия прилила к данной точке.

Сосредоточенно думая о точке между бровями и концентрируя внимание на ощущениях данной области, Вы перегоняете энергию в третий глаз, таким образом, активизируя и усиливая его способности к экстрасенсорному восприятию.
Сосредотачивая, в течение некоторого времени, внимание на больном органе, мы сливаем в него свою энергию, тем самым постепенно излечивая его. Боль - это сигнал подсознания о том, что необходима энергия в данной точке тела. Боль - привлекает наше внимание в данную точку тела. Внимание автоматически притягивает энергию в данную точку тела.


Упражнение по управлению энергетическими потоками внутри собственного тела














Рис 2. Каналы циркуляции психической энергии

В этом упражнении потребуется перемещать внимание и соответственно энергию, по пути прохождения каналов психической энергии, известных в йоге, как восходящий и нисходящий поток.

Восходящий канал - начинается в копчике или промежности, затем идет в область паха, оттуда по животу к пупку, после этого в центр груди, затем в середину горла, и уже только потом устремляется к затылку.

Нисходящий канал - начинается в затылке, затем движется к межбровью, после этого по позвоночнику движется по всем центрам обратно в направлении копчика или промежности. Оба потока соединяются и в затылке, и в копчике. Вместе они образуют замкнутый круг психической энергии. Полный круг отображен на рисунке выше.

Энциклопедические данные

Эти два канала известны по всему миру, особенно в мистических кругах. Они используются в различных системах лечения и исцеления. В акупунктуре они называются двумя типами каналов -меридианов, либо чудесными меридианами, известными как Кике. Обычные меридианы, числом 12, используются в диагностике и лечении; есть также 8, так называемых «чудесных» каналов, не имеющих Инь -Янской обусловленности. Один из них, идущий по передней части тела, по передней линии, называется канал зачатия, другой же, идущий по задней линии тела непосредственно по позвоночнику, называется канал управления. В случае тяжелого заболевания жизненная энергия берется непосредственно из этих чудесных меридианов и задействуется на лечение, т . е. направляется прямо в нужный меридиан. Эти каналы не есть нечто нереальное и выдуманное. Это действительно существующие тонкие каналы, по которым течет нервная энергия. Вначале практик Вы можете визуализировать местоположение этих каналов, но с развитием экстрасенсорного восприятия Вы сможете непосредственно чувствовать эти тонкие каналы.










Рис 2а. расположение энергетических центров в позвоночнике.

Техника исполнения упражнения по управлению энергией

Примите удобную сидячую позу с прямым позвоночником. Закройте глаза и расслабьтесь.
Дыхание сохраняйте естественным и спокойным.

Зафиксируйте свое внимание на копчике или промежности. Поднимайте внимание по восходящему каналу.

Медленно переместите свое внимание к области паха, затем в район пупка, потом в центр груди, затем в горло и к затылку.

Продвигая внимание и энергию, останавливайтесь в каждом центре (1-3 сек.) и осознавайте его, сознательно входя в эти ощущения. Достигнув затылка, перенаправьте внимание по нисходящему каналу в направлении копчика или промежности.

При прохождении через центры позвоночника останавливайте в них свое внимание, на несколько секунд и осознавайте. После того как пройден первый круг энергии, идите по второму кругу в той же последовательности.

Сделайте 13 таких кругов.

Отдохните в позе трупа несколько минут.

Упражнение по управлению энергетическими потоками вне собственного тела

предыдущем упражнении мы научились управлять энергетическими потоками внутри собственного тела, направляя их по восходящему и нисходящему каналу.

этом упражнении мы будем учиться выносить собственную психическую энергию за пределы тела и концентрировать ее в любой желаемой точке. Мы также научимся создавать спиральные энергетические вихри вокруг своего тела. Данные методики дают возможность осуществлять контроль внешней ситуации и оказывать незримое воздействие на объекты внешнего мира, вплоть до полного манипулирования (телекинез).

Ход упражнения по концентрации психической энергии на объекте.

Сядьте со скрещенными ногами или на стул и расслабьте все мышцы тела. Глаза открыты, взгляд рассеянный.
Сосредоточьтесь на любом видимом для Вас объекте внешнего мира (человек, предмет и т.д.). Устраните все посторонние мысли.
Полностью сосредоточьтесь на выбранном Вами объекте.

Думайте о нем, перенося свое внимание, как бы внутрь него. Начните чувствовать его.

Подумайте, что бы Вы почувствовали, если бы вдруг сами стали этим объектом? Почувствуйте это, сливаясь своим сознанием с объектом.

Отождествитесь с ним полностью. Станьте им в своем сознании.

Когда Вы достигли полного отождествления с данным объектом, Вы можете начинать оказывать на него телекинетическое воздействие. Такое воздействие может быть двух видов – статическое и динамическое. В данном упражнении мы рассмотрим статическое воздействие на объект. Статическое воздействие бывает также двух видов: позитивное или созидательное и негативное или деструктивное. Как позитивное, так и негативное воздействие, может быть оказано на одушевленные и на неодушевленные объекты. Если объект живой, то позитивное воздействие будет выражено в улучшении судьбы и здоровья данного объекта, а негативное (порча, сглаз) будет выражено в ухудшении условий жизни, обстоятельств и здоровья объекта. Вплоть до физической смерти объекта. Оказывая телекинетическое воздействие на объекты, помните о законе причинно-следственной связи. Согласно данному закону Вселенной все, что мы совершаем в отношении других, возвращается к нам в трехкратном размере. Поэтому оказание негативных воздействий возможно, но не выгодно лично Вам.

Как оказывать телекинетическое воздействие на неодушевленные предметы?

После того как Вам удалось отождествиться с объектом, можете начинать телекинетическое воздействие на него.

Во время созерцания объекта с помощью воображения, внутренне войдите в эмоцию, которую хотите наслать на объект. Испытывайте данную эмоцию все сильнее и сильнее, чувствуйте ее глубже и глубже, но не забывайте об объекте.
Чувствуйте эмоцию лишь в связи с объектом, но не в связи с Вами.


примеру, Вы хотите сломать какой-нибудь технический предмет, например, телевизор. Для этого сосредоточьтесь на телевизоре и войдите в его сущность. Начинайте посыл деструктивных команд телевизору (ты ломаешься, ты старый, ты плохой…) ярко представляйте и чувствуйте эмоцию, что он действительно сломан, все больше входите в данное переживание. Как правило, хватает нескольких сеансов длительностью не более 15 минут.

Точно также можно оказывать и позитивное воздействие на любые объекты. Было много случаев, когда экстрасенсы ремонтировали технику силой мысли. Они садились напротив сломанного технического средства и начинали посылать ему эмоцию любви, радости, отлаженной работы. Они представляли, что это средство работает исправно и разговаривали с ним (я тебя люблю, ты нам всем нужен, заработай, заработай исправно, ты хороший, ты умница…). К всеобщему удивлению, техническое средство начинало работать уже после нескольких сеансов. По всей видимости, неодушевленные предметы, также обладают сознанием…

Как оказывать телекинетическое воздействие на одушевленные предметы?

Принцип телекинетического воздействия на одушевленные - живые объекты аналогичен предыдущему. Разница лишь в том, что здесь Вам нужно буквально телепатически внушать живому объекту, что Вы от него хотите, а при этом испытывать необходимый эмоциональный диапазон, как бы вовлекая в него данного человека или существо. Оказывая позитивное или целительное воздействие, Вы должны настроившись на объект и войдя в зону его биополя, испытывать чувство любви, счастья, радости и блаженства. Для оказания негативного воздействия Вы также должны настроиться на объект, отчетливо визуализировать его и при этом испытывать крайне негативные и разрушительные эмоции. При этом Вы должны внушать объекту негативные мысли (все, что ему желаете). Однако следует понимать, что негативные мысли и эмоции, прежде всего, ударят по Вам, причем с тройной силой.
Пример телекинетического воздействия на человека

Первый способ: Выберите "объект" своего воздействия. Лучше всего если это будет человек расслабленный, спящий, смотрящий телевизор, ожидающий или бездействующий. Полностью сосредоточитесь на межбровье или третьем глазе и представляете, как оттуда выходит информация в мозг "объекта". Информация должна приблизительно такой: " Пожалуйста, повернитесь налево или направо". Эта информация не должна иметь негативную окраску. Делайте это с любовью и без желания "поприкалываться". Ни в коем случае не относитесь к этому с легкомыслием и раз уж вы взялись за это дело, то подходите к нему, как к очень серьезному эксперименту, который позволит идти дальше по лестнице своего развития. Всегда помните, что "просто так" действие наказуемое.

Второй способ: Представьте, что Ваше энергетическое тело или двойник вселяется в тело другого человека. Старайтесь ощутить и представить все, что он видит. Потом резко совершаете " нужное действие в его теле" и возвращаетесь в свое привычное состояние. Наблюдайте за реакцией человека.

Третий способ: Используется энергетический двойник. Ярко вообразите, что Вы подходите к человеку и похлопываете его по плечу. Старайтесь визуализировать себя настолько реально, как если бы Вы действительно находились рядом и действовали физически.

Такими же способами Вы можете оказывать любое воздействие на живые объекты.

Советую не злоупотреблять этими методиками, так как бесполезные действия наказуемы законами Вселенной!

Упражнение по созданию энергетического вихря вне тела

Это очень древняя мистическая техника, она позволяет не только усилить собственную энергетическую защиту и воздействовать на окружающих людей, но также управлять погодой. Для осуществления этого процесса желательно выйти в чистое поле или в любое свободное пространство, подойдет площадка на природе, безлюдный парк, лес или берег реки.

Ход упражнения

Упражнение выполняется стоя.

Встаньте и расслабьтесь, руки опущены вдоль туловища. Подбородок слегка опущен.

Глаза полуприкрыты.

Дыхание свободное и замедленное.

Визуализируйте, как вокруг Вас начинается спиралеобразное движение энергии (в виде ветра). Раскручивайте энергетический вихрь вначале медленно, затем все сильнее и сильнее.

Расширяйте спиралевидный вихрь вокруг своего тела насколько возможно шире. Увеличивайте скорость вихря.
Чувствуйте вихрь наподобие ветра.

Разведите руки в стороны, усиливая визуализацию, наполняя энергетический вихрь определенной эмоцией или цветом. Замедлите и сведите на нет движение вихря.

Практиковать не более 10-15 минут.

После упражнения ешьте и отдыхайте (совершать не чаще раза в неделю – забирает много энергии).
У опытных магов получается создавать вокруг себя ветер и сгонять тучи. Влияние вихря зависит от эмоции, которую Вы вложите в данный вихрь. Эмоция может быть любой - от управления погодой до притягивания и раскручивания любви или других чувств. Вы можете создавать вихри разных цветов и наполнять их разными мыслеформами и эмоциями.


















Раскручивание энергии вихря вокруг своего тела





















Каждый человек обладает определенным запасом жизненной энергии, именно за счет нее он продолжает жить. Энергию жизни мы получаем от пищи, воды, воздуха и Солнца. Мистики обладают большей жизненной энергией, чем обычные люди. Все, что имеет человек в жизни, приходит к нему благодаря его намерению и тому, как он направляет свою энергию. Это правило относится не только к хорошему, но и к плохому. Искусство направления энергии, а вместе с ним и кармических потоков Вселенной, называется творческой визуализацией. Как мы говорили ранее, биоэнергия, находящаяся в теле человека тесно связана с разумом и может управляться им. Наш разум генерирует мысли и может управлять ими. Там, где находятся наши мысли и разум (внимание), там находится наша
энергия. В данном уроке мы рассмотрим, как посредством разума направлять свою энергию на осуществление своих духовных и материальных целей. Мы рассмотрим различные примеры, а также будем практиковать специальные техники творческой визуализации.

Что такое намерение и как им управлять?

Намерение – еще одно понятие, которое нам необходимо осознать и научиться применять на практике. Давайте разберем этот тонкий предмет на примере, чтобы Вам было понятно, о чем идет речь. Намерение можно сравнить с идеей о пункте назначения. Представьте себе, что Вы решили отправиться в путь. Вы пришли в железнодорожные кассы и покупаете билет на поезд. Вы подходите к кассиру и сообщаете в каком направлении Вам нужно двигаться. Затем Вы покупаете билет на это направление, в строго определенный пункт назначения. Это действие аналогично намерению. Именно Вы своим собственным сознанием выбираете нужное Вам направление судьбы, а поезд жизни несет Вас в указанный Вами пункт назначения. Единый космический разум направляет обстоятельства нашей жизни в соответствии с нашим намерением. Намерение может быть позитивным или негативным, но Высший разум не интересуется этим. Вы полностью свободны в своих намерениях. В этом счастье и в этом большая проблема. Часто совершенно неосознанно человек неправильно использует свое намерение, программируя жизнь на бедность, неудачи и страдания. Как правило, это делается по незнанию законов Вселенной, как бы спонтанно или по привычке думать негативно. Чтобы избежать негативного использования намерения, необходимо обрести знание о творческой визуализации.

Какой механизм управляет действием намерения?

Механизм, управляющий деятельностью живых существ и намерением одинаковый. Это закон причинно - следственной связи или, как его называют на Востоке, закон Кармы. Если говорить простым языком, то данный закон можно обозначить несколькими представлениями – «Закон бумеранга», «Все возвращается на круги своя», «Действие равно противодействию», «Что посеешь, то и пожнешь». Какое бы намерение или действие не посеял человек, такое следствие он получает в реальности. Поэтому если Вы совершаете благие поступки, Вы получаете благие результаты. Если Вы совершаете разрушительные и негативные действия, Вы получите негативный результат. Закон Кармы работает, как на физическом плане, так и на более тонких планах бытия. На физическом плане это проявляется, как действие и противодействие. На тонких планах это выражено в посылах намерений, визуализаций и мыслеобразов с последующим их воплощением на физических или астральных планах бытия.

Намерение

Сверхчеловек считает, что намерение является всепроникающей движущей силой, которая управляет миром и кроется за всем сущим.

Сверхчеловек знает, что от того, какое намерение он сгенерирует в своем сознании, зависит развитие обстоятельств в его жизни. За всеми событиями во Вселенной стоит намерение. Только Сознание управляет реальностью. Для Сверхчеловека намерение представляет собой силу, которую он может концентрировать, направлять и использовать для достижения любых поставленных целей. Сверхчеловек может манипулировать и управлять своим намерением. Сверхчеловек осознал, что единственный способ овладеть этой силой – действовать безупречно. Сверхчеловек развивает безупречность на каком-нибудь простом действии. Это действие должно быть однонаправленным, точным и осуществляемым с непреклонностью. Практикуясь в этом регулярно, Сверхчеловек обретает устойчивое намерение. А несгибаемое намерение может быть приложено к чему угодно. И как только оно достигнуто — путь свободен. Каждый шаг повлечет за собой следующий и так будет до тех пор, пока весь потенциал Сверхчеловека не будет полностью реализован.

Как запустить механизм реализации намерения?


С помощью правильной магической работы по материализации Вашего намерения, Вы можете достичь всего чего захотите, без всяких ограничений. В действительности все предельно просто! Запустить механизм намерения можно всего лишь в два шага. Если Вы совершили первый шаг, то половина работы уже
выполнена. Второй шаг закрепит и усилит Ваше намерение в тонких сферах Вселенной, приближая его физическое воплощение. Причем чем больше времени Вы работаете с одним намерением, тем большую силу оно обретает. Чем больше времени и энергии Вы затрачиваете на обдумывание Вашего намерения, тем быстрее и точнее оно осуществится. Теперь давайте рассмотрим два шага к материализации Ваших намерений.

Шаг первый (схема построения намерения)

На первом шаге Вы должны запустить в работу Ваше намерение. Давайте рассмотрим, как это делается:

Сядьте или лягте.

Расслабьте все мышцы тела.

Освободите сознание от посторонних мыслей. Войдите в состояние внутреннего транса.
Идите глубже и глубже, внутрь себя.

Когда Вы почувствуете, что уже не чувствуете своего тела, начинайте формировать свое намерение.

Вспомните пример с железнодорожным билетом и представьте «Космического» кассира, который может дать билет в любом направлении.

Сейчас Вам необходимо выбрать из бесконечного количества вариантов, куда именно должна пойти Ваша судьба (направление) и куда Вы идете (пункт назначения).
Когда направление и пункт назначения выбран, необходимо логически обосновать (для себя), почему выбрано именно это направление и именно этот пункт назначения.

После того как все будет выглядеть обосновано и логично, переходите к следующему этапу реализации намерения.

Теперь Вам необходимо рассчитаться с кассиром, заплатив за билет. В действительности, оплата за билет есть наполнение Вашего намерения еще большей силой.
Чтобы заплатить за материализацию намерения, Вам необходимо определить его истинную цену. Чем больше и сложнее цель, тем больше должна быть и оплата.

Перед оплатой посоветуйтесь со своей интуицией и внутренним голосом. Оплата может быть разной. Вы можете пообещать «кассиру» бросить вредную привычку на всю жизнь или на какое-то время. Можете отказаться от сладкого или соленого. Можете отказаться от мяса или рыбы. Смотрите сами, но не действуйте в ущерб своему здоровью. Вы также можете пообещать 1000 или 10 000 раз повторить Мистическую формулу «ОМ», а можете рассчитаться, простояв полчаса на одной ноге. Итак, следует понять, что оплата может быть любой. В действительности необходимо влить в намерение свою волю и энергию с помощью любого волевого усилия.


Шаг второй (схема наполнения намерения силой)

Когда Вы только создали свое намерение и заплатили за него, оно еще довольно незрело и слабо. Теперь нам предстоит наполнить его силой и ясностью осознания. Без этого намерение быстро рассеется в астральном мире, а затем вовсе исчезнет. Как и все материальное, намерение нуждается в поддержании и ежедневной энергетической подпитке, вплоть до полного осуществления. Чтобы наладить регулярную подпитку Вашего намерения, необходимо каждое утро и вечер, сразу после пробуждения, не открывая глаз и непосредственно перед засыпанием, лежа в постели с закрытыми глазами, произвести следующие действия. В эти моменты наиболее активно подсознание и любая визуализация работает в 10 раз сильнее, чем в обычное время суток, когда Вы бодрствуете:

С закрытыми глазами визуально представьте конечную цель Вашего намерения. Представьте, что Вы уже обладаете ей.
Вживитесь в то, что ситуация или получение желаемых благ уже произошли с Вами. Ярко и живо представляйте, что Ваше намерение уже осуществилось.
Вы уже обладаете тем, что хотите.

Подумайте, что бы Вы чувствовали, если бы Ваше намерение действительно осуществилось в реальности. Почувствуйте это внутри себя, вызовите эту эмоцию силой воли и воображения.

Продолжайте углублять эмоцию, доведите ее до предела, до полного восторга. Представляйте объект или ситуацию Вашего желания максимально ярко.

К процессу визуализации подключите все существующие у Вас чувства, зрение, слух, обоняние, осязание и вкус. Почувствуйте ситуацию всеми органами чувств и сердцем.
Вызовите в своем сердечном центре ощущение, что Ваше намерение уже реализовано в физической реальности. Повторяйте данный процесс ежедневно, вплоть до полной реализации Вашего желания или намерения.

Предупреждение!

Данная процедура материализации намерений работает на любом уровне и с любыми желаниями, однако следует всегда помнить, что разрушительные намерения по отношению к другим, прежде всего, разрушают Вас, в соответствии с законом Кармы или причинно следственной связи.

На протяжении недели или двух работайте с одним простым намерением до достижения его полного физического воплощения.

Как направить энергию в любую точку реальности?

Если Вам необходимо направить свою энергию в любую точку пространства для выполнения различных задач, воспользуйтесь нижеприведенной техникой.

Войдите в любое положение с прямым позвоночником. Настройтесь на работу с космической энергией.
Расслабьтесь.

Сделайте вдох, считая до 6 – ти.

На вдохе представляйте, что всасываете в себя луч космической энергии прямо через макушку головы. Задержите дыхание, считая до 3 – ех.

На задержке представляйте, что эта полученная энергия концентрируется в области сердечного центра в груди и сияет. Сделайте выдох, считая до 6-ти.
На выдохе представляйте, что луч энергии течет в Ваш третий глаз, а из него выходит во внешнее пространство и достигает намеченной цели. Вы можете также направить этот луч внутрь тела в больной орган для его исцеления.
Когда направляете луч энергии, зарядите его своим намерением «О луч энергии, сделай для меня то – то…» Задержите дыхание на выдохе, считая до 3-ех.

На задержке представляйте, что луч энергии выполняет Ваше поручение.


Какого цвета должен быть луч энергии?


Цвет луча энергии может быть любым. Это зависит от Вашего намерения. Воспользовавшись определенным цветом луча, Вы можете добиться различных магических результатов, посылая луч, для решения Вашей задачи. Ниже приведен список цветов и их значений. При выборе цвета луча энергии руководствуйтесь этим списком:
Фиолетовый – высокая духовность.

Темно фиолетовый – религиозные чувства, смешанные с любовью. Светло голубой – преданность благородному идеалу.

Голубой – чисто религиозные чувства и стремление к знаниям. Синий – эгоистические религиозные чувства.

Темно грязный – религиозное чувство, смешенное со страхом. Желтый – чистый интеллект.
Оранжевый – сильный интеллект и сексуальность. Ярко оранжевый – низкий животный разум.

Красный – гордость, страсть, воинственность.

Зеленый – любовь, здоровье, преданность, симпатия.

Розовый – любовь к человечеству, бескорыстная любовь. Светло коричневый – ревность.

Светло фиолетовый – страх.

Темно коричневый – депрессия.

Бордовый – скупость, гнев, чувственность. Охра – обман.
Черный – закрытость, злость, уединение.


Как использовать цветные лучи энергии на практике?

Для наглядности использования цветовых лучей космической энергии приведу несколько простых примеров:

Если Вы хотите исцелить орган, то направляете зеленый луч энергии в больную точку тела.

Если Вы хотите нагнать на кого-либо страсть, необходимо направлять красный луч энергии, заряженный эмоцией и намерением страсти.
Если желаете пробудить в ком-то бескорыстную любовь, делайте ему посыл розовой энергии, заряженной намерением нежности и любви.
Если желаете напустить на человека стремление к духовности, посылайте ему фиолетовый луч энергии.


Если Вы совершаете посыл энергии живому человеку, необходимо отчетливо представлять, что луч цветовой энергии, заряженный эмоцией и намерением, входит ему прямо в межбровье или третий глаз.

Все практики выполняются с постепенным наращиванием темпа. Будьте внимательны и осторожны. Начинайте с одной минуты и постепенно увеличивайте время каждой из практик во избежание перегрузок. В случае непредвиденных сложностей или вопросов необходимо сразу же обратиться по адресу: svchom@rambler.ru. Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!

2011 ©