





 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«Как стать пленительной для мужчин»













































Практика Развития Скрытых Способностей Человека
и

Развития Женских Чар Обольщения










































Внимание!

Данное тантрическое учение является тайной!
Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!
Что дает данная методика обольщения?

Занимаясь изложенными ниже практиками регулярно и изучая данное руководство, вы узнаете:

Как обрести вечную молодость и красоту Как развить магнетизм и сияние тела Как изменить свою внешность

Как развить женские чары, перед которыми ни устоит, никто Как стать в глазах мужчин самой привлекательной и желанной
Как найти свою половину и притянуть в жизнь идеального партнера Как женить на себе или соблазнить любого Как стать идеальной женой и любовницей

Как привязать желанного мужчину на всю жизнь Как избавиться от ненужного и навязчивого мужчины

Как зажигать в сердце мужчины горячую, пламенную любовь Как телепатически внушать свои мысли и желания мужчине Как оказывать воздействие на сознание мужчины

Как доставить мужчине наивысшее удовольствие в любовных играх Как готовить любовные эликсиры и благовония Как создать в доме атмосферу любви и страсти Как явиться во сне любимому мужчине Как вернуть утраченную любовь


Это важно знать!


Каждый человек является и мужчиной и женщиной одновременно. Не удивляйтесь, ведь даже современная психология и наука доказала это путем экспериментов. У каждого человека, будь он мужчиной или женщиной, имеются два полушария
мозга, одно логическое   другое творческое. Левое — логическое — мужское. Правое — творческое — женское. Женская энергия лунная, а мужская солнечная. Каждый человек имеет два глаза, два уха, две руки, две ноги, две груди и т. д.

Проведите следующий эксперимент

Подойдите к зеркалу, посмотрите на отражение своего лица. К своему удивлению вы обнаружите, что оно ассиметрично, то есть имеет две разные половины. Обе половины лица отличаются друг от друга некоторыми деталями.

Для большей наглядности, возьмите фотографию своего лица в фас и разрежьте ее на две равные части, можно использовать графический редактор PHOTOSHOP на Вашем компьютере. Затем к каждой части лица создайте зеркальное отражение и соедините левую часть лица с зеркальным отражением левой части, а правую часть с зеркальным отражением правой части.

Так Вы получите два совершенно разных лица!

Наглядные результаты данного эксперимента – оба изображения составлены из одного лица.







































Это и есть две половины, о которых слагаются легенды вечной любви. Они живут внутри нас. Мужское и женское начало. Ведь мы рождены от слияния мужчины   отца и женщины   матери. Итак, составное лицо из левой части будет лицом вашей внутренней женщины, а составное лицо из правой части будет лицом вашего внутреннего мужчины.

Почему же здесь все наоборот, нежели в полушариях мозга?
Это связано с системой энергетических и нервных меридианов в теле человека. Эта наука подробно излагается в учении Тантры и является ее глубинной сутью. Вся наша магия обольщения будет основана на этой тайне.

Поэтому сосредоточьтесь и читайте внимательно!

Внутри позвоночника человека проходят три основных энергетических канала, которые соединяют между собой 7 основных энергетических центра (чакры):









































Солнечный   по нему течет мужская, горячая энергия, он находится с правой стороны, соответственно вся правая часть тела мужская.
Лунный   по нему течет женская, прохладная энергия, он находится с левой стороны, соответственно вся левая часть тела женская.

Центральный канал   не имеет пола и проходит в центре позвоночника.

Солнечный канал идет от основания позвоночника, от копчика и подходит к правой ноздре. Лунный канал идет от основания позвоночника и подходит к левой ноздре.
Центральный канал пронизывает все чакры и также берет начало в копчике, а затем подходит к макушке, к высшему психическому центру, который в науке называется шишковидная железа.


Что касается полушарий мозга, то здесь все наоборот. Правое женское, а левое мужское.

Если вы немного запутались, не забивайте голову. Поймите просто то, что нам потребуется в работе:

левая ноздря женская. правая ноздря мужская.
левое полушарие мужское. правое полушарие женское. левый глаз женский.
правый глаз мужской. левое ухо женское.
правое ухо мужское.

Такова энергетическая структура любого человека

Следующим аспектом тантрической магии «обольщения» является наука, о так называемых чакрах или энергетических центрах человека. С медицинской точки зрения они соответствую семи основным нервным сплетениям в теле. Постарайтесь найти их у себя в теле, используя нижеописанную методику.

Первая чакра   Муладхара:
























Находится в промежности, в районе входа в лоно или копчика. Отвечает за физическую силу, безопасность, домашний очаг, финансовое благополучие и пропитание. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 15 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Сосредоточение внимания на этой чакре делает ваше тело сияющим, вечно юным и привлекательным, все желания исполняются.

Вторая чакра   Свадхиштхана:





















Находится в области паха, она отвечает за сексуальную привлекательность, искусство, эротическую любовь, нежность, хранит в себе большие творческие способности. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 15 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Сосредоточение на данном центре приводит к большой сексуальной привлекательности, дает огромный магнетизм, раскрывает скрытые таланты и огромную творческую энергию.

Третья чакра   Манипура:


























Находится в районе пупка, а точнее два сантиметра над пупком, отвечает за власть, господство, мужскую силу, бессмертие. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 15 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Медитация на этом центре приводи практикующего к огромной власти над собой и другими людьми, открывает телепатические и телекинетические способности, приносит внутреннее знание искусства целительства и дарует физическое бессмертие.

Четвертая центральная чакра   Анахата:

























Находится в районе сердечного сплетения, в центре груди. Там, где обычно чувствуется любовь и другие эмоции. Отвечает за эмоциональный план, чувственность, чистую любовь, тонкие психические способности. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 15 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Устремляя свое внимание на этот центр, вы обретете истинную любовь, благополучие во всем, чувство сострадания и все положительные качества. Также в вас разовьются многочисленные паранормальные способности и ясновидение. Вы сможете общаться с духами и богами, будете привлекать всех и каждого. Вы станете объектом любви и почитания для всех людей и существ.

Пятый центр   Вишуддха:


























Располагается в ключичной впадине или в районе горла, щитовидной железы, отвечает за интуитивное и подсознательное знание, а также внутреннюю и внешнюю чистоту. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 5 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Сосредоточение внимания в этой области тела приводит к ощущению высшего счастья и чистоты, а также награждает вас интуитивным знанием и даром предвидения.

Шестой центр   Аджна:























Покоится в районе межбровья. Он называется третий глаз и обладает большими мистическими способностями. Отвечает за интуицию, силу мысли, ясновидение, яснослышание и телепатические способности. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 5 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Тот, кто концентрируется на этом центре становится всемогущим и всезнающим, обретает все мистические способности и новое вечно молодое тело.

Седьмой центр   Сахасрара:





































Находится в самой верхней части вашего черепа, на макушке. Он отвечает за высшие психические способности человека и просветление. Закройте глаза, расслабьтесь и в течение 5 минут попробуйте сосредоточиться на этой области тела. Непрерывное сосредоточение на этом центре делает нас привлекательными для всех. Человек, который ежедневно сосредотачивается на высшей точке головы (макушке), обретает высшее сознание и познает себя. Он также становится подобен богу или богине, все и вся подчиняется ему. Его тело начинает источать приятное благоухание напоминающее запах лотосов, а его аура становится источником вдохновения для других.
Как стать для всех самой привлекательной и желанной?

Методика «Как стать любимым всеми» основана на древнейших тантрических знаниях и практиках. Регулярно выполняя практические упражнения данного пособия, вы обретете огромный личный магнетизм и сможете притягивать в свою жизнь любовь и счастье. Вы обретете массу поклонников, сможете влюблять в себя с первого взгляда, очаровывать, обольщать. Вы будете нравиться всем и станете вечно юной красавицей. Мистика этой практики такова, что делает вас всегда и везде единственным объектом обожания всех окружающих вас людей. Все люди, которые будут сталкиваться с вами в процессе жизни, будут очарованы вами и выполнят любые ваши желания. Вы станете объектом высшей привлекательности и обаяния, если разовьете те качества, о которых вам расскажет данное руководство.

Шаг первый

Как осознать свое Я и получить доступ к бесконечным хранилищам качеств и опыта?


































Наше глубинное общее Я включает в себя весь опыт, все совершенство и красоту, которое только возможно. Наше   Я всемогуще и обладает всей силой, всей красотой, всем богатством, всей славой, всем знанием и абсолютной свободой. Все, что есть в этом и других мирам принадлежит нашему   Я. Каждый человек, каждое существо, каждый объект лишь отчасти транслирует, какие то малые частицы качеств, красоты и могущества Я. Полное же хранилище всех качеств, ощущений и богатств есть внутри нашего Я. Чтобы получить неограниченный доступ к сердцевине бесконечного хранилища привлекательности, необходимо осознать свое Я, освободиться от ограниченного ЭГО. Нужно научиться ощущать свое Я, отключившись от временного ЭГО,
ума и других само   отождествлений. Нижеописанная практика поможет вам в этом. Когда вы научитесь отделять себя от ЭГО и ощущать свое истинное Я, вы сможете проявлять себя во всем своем безграничном могуществе и великолепии.

Техника исполнения:

Упражнение выполняется в тишине и спокойствии.

Благоприятен полумрак или темнота, чтобы максимально отключить все внешние чувства и раздражители.
Сядьте, лягте или примите любое удобное вам положение.

Закройте глаза и максимально расслабьте мышцы своего тела. Сделайте три глубоких вдоха и выдоха.

Успокойтесь и ощутите полное умиротворение.

Теперь, когда вы достаточно расслаблены, начинайте концентрироваться на одном единственном слове Я.
Произносите мысленно Я… Повторяйте мистическое и самое сладкое слово Я разной интонацией, с разной скоростью, разными

голосами и на разные мелодии в течение 30 минут.
Ощутите, что вы чувствуете спустя время длительного повторения. Ощутите саму себя, свое глубинное Я.

Ощущайте само свое внутреннее чувство Я, прекратив повторять само слово Я. Продолжайте оставаться в этом ощущении Я в течение получаса.

Если ощущение Я пропадает, снова начинайте повторять слово Я и вскоре ощущение Я вернется. Продолжайте часовую практику ежедневно.

Можете закончить практику, когда ощущения Я глубоко укоренится в вас, и вы сможете вызывать его в себе моментально, без мысленного произнесения слова Я.
Шаг второй

Как развить безграничную привлекательность?









































Для того чтобы развить в себе безграничную привлекательность и любовные чары, приступайте к работе по нижеописанному методу без промедления. Используя этот уникальный метод, вы сможете вызвать из своего Я
состояние безграничной привлекательности. В результате этого вы разовьете силу привлекательности и станете магнитичны для всех людей. Вы будете привлекать каждого, от вас будет исходить аура огромной привлекательности. Основываясь на этом примере, вы сможете развить абсолютно любое качество тела или характера, которое интересует вас на данный момент. Главное, поймите сам принцип работы этой техники, а значения могут быть любыми.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении. Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я   присутствие, переходите на следующий этап.

Мысленно произнесите: «Я привлекателен» (Таким образом, вы получаете доступ к хранилищам бесконечной
привлекательности вашего  Я).
Продолжайте мысленно произносить «Я привлекателен», с разной интонацией, разными голосами и

разном ритме.
После 30 минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство «Я привлекателен». Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние привлекательности, бесконечной

привлекательности.
Ощутите, что именно вы чувствуете, когда вы очень привлекательны. Теперь усиливайте ощущение своей безграничной привлекательности. Усиливайте это чувство посредством воли, доведите его до пика.
Пусть вас трясет, колотит и эмоции переливаются через край.

Ощутите свою бесконечную привлекательность всеми фибрами своей души. Продолжайте вызывать ощущение привлекательности в течение получаса.
Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в это состояние.

Шаг третий

Какова наша основная задача на пути развития привлекательности?

Наша первая задача максимально активизировать Свадхиштхану чакру - энергетический центр сексуальной и творческой энергии.

Описание Свадхиштханы чакры





































Изображается в виде светло-желтого круга, в который помещен блестящий серебряный полумесяц. По кругу расположены 6 красных лепестков.

Локализация на физическом плане: основание половых органов.

Анатомический коррелят: предстательный плексус (на два сантиметра ниже пупка). Контролируемый орган чувств: вкус.
Контролируемая область и функция: органы брюшной полости, половые органы (болезни желчно-выводящих путей, печени, половых органов).

Свойства проявления в психофизиологическом плане: ограниченность сознания, отсутствие сострадания, желание разрушения, заблуждения, презрение, подозрительность.
Желания и препятствия: сексуальность и подозрительность. Качество: воля.

Чувство: чистота.
Символ: полумесяц. Число лепестков: 6.
Цвет энергии: оранжевый – желтый. Формула: ВАМ.

Звук октавы: ре. Элемент: вода.

Вкусовое ощущение: вяжущий. Запах: ромашка.
Дыхание: лунное, левой ноздрей. Образ: бесконечный океан.

Ощущение на ладонях: горячо.
Паранормальные способности: возросшая интуитивная способность на астральном уровне. Близкое знакомство с Астральным телом. Обостренные вкусовые восприятия, создание вкусовых ощущений для себя и других без употребления пищи. Воздействие на предметы без контакта с ними, психокинез, телекинез.

Особенности: для активизации этого центра рекомендуется вегетарианская диета. Физические ощущения: нет.

Влияние Кундалини: Второй центр связан с бессознательностью населения (Система Астральной вибрационной памяти) всей планеты, это воздействующая на человеческое поведение групповая коллективная карма, карма других людей. С развитием процесса Кундалини активизируются Энергии Центров, что стимулирует физические возможности, которые высвобождают случайным образом
информацию из Астральной Плоскости. Информация имеет форму эмоций, картин, звуков совершенно хаотического порядка. Если такая затруднительная фаза не превозмогается индивидом, то процесс Кундалини останавливается. Энергия возвращается к первому энергетическому центру, духовное развитие прекращается. Чтобы выйти из этого состояния, рекомендуется сначала развить шестой энергетический центр, поскольку он в состоянии регулировать информацию через понимание и ответственность.

Представляет: чувствительность. Выражает: жизненность.

Психологически: соотносится с репродуктивной системой, мочеполовой системой, является основой функций гениталий.
Сплетение: связь с подчревным сплетением, сплетением нервов предстательной железы с Гонадами. Железы: влияет на железу Лейдига.

Аспект: психологически относится к эмоциям, возникающим от чувственных удовольствий, к Инстинкту. Чувственный аспект: выражается в качестве чувства к противоположному полу, в возможности

воспринять и выразить собственную мужественность или женственность, в возможности дарить и получать сексуальные чувства. Это же касается родительской любви и групповых отношений.
Психические функции: иррациональность, фригидность, излишняя стыдливость или чрезмерная сексуальность.

Волевой аспект: выражается количеством сексуальной энергии, проявляющейся признанием или непризнанием собственной сексуальности, желанием развить способность к синтезу и гармонизации нашей мужской и женской сексуальной энергетики для достижения уравновешенного полового поведения.

Энергетические возмущения: воспринимаются или ощущаются мануально, зона отражает блоки в биополе и соответствующих центрах. Блоки свидетельствуют о возмущениях в физических органах в данном регионе. Органы подвержены различным неожиданным эмоциональным проявлениям дисфункции сексуальности индивида.
Физическая дисфункция: проблемы предстательной железы и рак. Цистит, поражения женских органов, рак яичника. Рак является крайним физиологическим выражением проблем, связанных с центрами этой
зоны. Жизненные невзгоды, проблемы половых органов отражаются на состоянии центра. Боли в пояснице или позвоночнике, в почках отражают блоки в центре.

Управляющая планета: Меркурий (Юпитер — по другим источникам).
Эффект от концентрации внимания на центре: сосредоточение на этом центре дает способность использовать созидающую и сохраняющую энергии, чтобы возноситься к чистому искусству и чистым взаимоотношениям с другими людьми; позволяет освободиться от страсти, похоти, гнева, жадности, ревности и зависти. Развивает способности к телекинезу и психокинезу.

Упражнение по активизации Свадхиштханы Чакры и эфирного тела

Выполняется на голодный желудок в проветренном помещении.

Сядьте со скрещенными ногами на коврик (если не можете, используйте обычный стул). Расслабьте все мышцы тела.

Закройте глаза.
Сосредоточьтесь на области паха или лобка.
Пытайтесь полностью проникнуть всем своим вниманием в эту область тела.
Удерживайте внимание на Свадхиштхане чакре, не отвлекаясь на посторонние мысли. Если приходят иные мысли, усилием воли возвращайте сознание к этому центру.
Продолжайте концентрацию на всех ощущениях данной области в течение 15-25 минут. Повторяйте упражнение ежедневно на протяжении одного календарного месяца.

Так вы станете магнитичны и привлекательны для всех людей. Ваша сексуальная энергия возрастет, а творческое начало значительно усилится.

Учимся дышать через Чакру

Оставаясь в предыдущем положении и не выходя из состояния медитации. Сосредоточьтесь на области паха.

Дышите глубоко в свободном ритме.
Мысленно представьте, что воздух проходит не через ноздри, а через пах.

Дышите через Чакру на протяжении 5-10 минут пока не почувствуете давление в этой области тела.

Шаг четвертый


Мистическая Луна





























В середине черепа в районе макушки есть отверстие (темя), а ниже ее находится мистическая Луна (шишковидная железа). Пусть практикующий йог созерцает ее. Такого йога будут любить все люди этого мира и высшие существа других миров. В середине лба пусть он созерцает молочный океан, потом пусть визуализирует Луну, которая в темени, так он испытает высшее блаженство. Луна   источник нектара вечной молодости. Пусть он размышляет над ее чистотой. Постоянно так упражняясь, он постигает этого за три дня (необходимое время концентрации внимания 72 часа). Тогда будут сожжена вся его карма. Будущее откроется ему, ум очистится, и даже если он совершит пять смертных грехов, они разрушатся за одно мгновение такого созерцания. Любое положение звезд и планет будет для него благоприятным. Ничто ему не будет грозить, и успех будет способствовать ему во всем. Мистическая сила откроется ему созерцанием этой луны. Йогин становится адептом, и он становится подобным Богу. Не смотрите на краткость изложения методики. Она дает много потрясающих результатов и приносит мистическое осознание. Данная техника является высшей практикой Кундалини   йоги и открывает путь к полному совершенству.
Техника исполнения:

В момент выполнения данной практики вы должны быть совершенно одни в комнате. Выключите сотовый телефон и попросите близких вас не беспокоить. Практика выполняется на легкий желудок, утром или вечером в течение часа. В комнате может быть полумрак, играет спокойная музыка, горят благовония лаванды или сандала (в случае индивидуальной переносимости).

Сядьте с прямой спиной на коврик со скрещенными ногами или на стул со спинкой. Заведите будильник на один час.
Расслабьте все мышцы тела и закройте глаза.

Расслабьте все мышцы лица, голова как бы подвешена за воображаемую веревочку (подбородок, чуть опущен). Сделайте три очень глубоких и быстрых вдоха и выдоха.

Сосредоточьте все свое внимание на середине лба (концентрируйтесь на самих ощущениях этой области головы).

Визуализируйте в центре лба белый океан, состоящий из молока (продолжайте концентрацию в течение 15 минут). После этого перенесите все свое внимание на самую верхнюю точку головы.

Сосредоточьтесь на макушке головы, концентрируйтесь на всех ощущениях данной области.

Возможно, через некоторое время вы почувствуете тепло или легкое покалывание (это хороший признак). Визуализируйте в районе макушки Луну, источающую мягкое сияние.
Сосредотачивайтесь на макушке 45 минут, если ваше внимание уходит, возвращайте его снова к макушке и созерцанию Луны.
Медленно выйдите из этого состояния, когда услышите звон будильника. Практикуйте ровно 72 дня по одному часу в день.

Не пропускайте ни дня практики, иначе сила ее будет утрачена и придется начинать все заново.

Ступень первая «Посвящение в Тантру»


































Сейчас перейдем ко второй части нашей практики «обольщения», упражнения из первой части можно продолжать выполнять ежедневно и перейти к практикам посвящения второй части. Итак, внимательно ознакомьтесь с нижеизложенной информацией. Вы узнаете об инструментах и высшей женской магии, с помощью энергетического канала Тара, с которой мы будем работать в период всего посвящения.

Что такое энергетический канал Тара?
Слово «Тара» в переводе с санскрита означает переносить. Тара является одной из видов энергий, которая переносит человека от относительного бытия к высшему. Тара   это энергия, которая в человеческом теле присутствует во втором энерго центре Свадхиштхана чакре (район паха или лобка), она является обителью водной стихии.

За что отвечает вторая чакра?

Вторая чакра отвечает за творческие и магнетические способности, а также за сексуальную привлекательность, высший эротизм, чувственность и земную любовь.

Об энергии Тара

На Востоке энергию Тару олицетворяют с богиней, переносящей через океан смерти (относительного существования и избавляющей от страха перед бушующим океаном страданий). Концентрация внимания на Тара   янтре помогает открыть вторую чакру, что избавляет от всех проблем, связанных с водой.

воде

санскрите вода является синонимом слова жизнь. Вода   действительно жизнь, мы состоим на 80 процентов из воды, вода — лучший растворитель, вода связующее начало всех элементов. Вода связана с вкусовыми ощущениями, а местом

сосредоточения на вкусе является язык. Поэтому Тара является богиней речи. Она являет собой изначальное звучание, из которого возник феноменальный мир. Тара как высшая женская энергия представляет собой воплощение эмоций и средств выражения, то есть речи.

Самый легкий способ развития сверхспособностей

В Тантре считается, что сверхспособности Тары можно достичь без медитаций, повторения мантр, поклонения, без постоянной практики. Сверхспособности могут проявиться благодаря одному памятованию о ней. Это делает практику доступной каждому.


О янтре (символ) Тара









































Янтра Тары является самой простой и могущественной из янтр.


Как понять эту янтру?
Ее (внешний квадрат) имеет цвет зеленых листьев. Зеленый цвет   цвет уравновешенности, который необходим для преодоления океана относительного существования. Медитация на зеленом цвете порождает дополняющий красный цвет   цвет воодушевления, свободного движения и восстания против правил и установлений.

Лепестки лотоса окрашены в бледно розовый цвет, цвет стыдливости. Медитация на этом цвете делает человека искренним и привлекательным для противоположного пола. Обращенный вверх вершиной треугольник окрашен пунцовым цветом   цветом страсти. Тара является богиней, избавляющей от страха перед бурями, наводнениями и другими напастями. Ее связь с речью показана наложением пунцового треугольника на фиолетовый цвет эфира   элемента пятой чакры, которая считается обителью знания.

Вторая и пятая чакры связаны между собой энергетическим каналом, который называется Сарасвати   нади, один из важнейших энергетических каналов. Он завершается на языке. Медитация на пунцовом треугольнике, на фоне которого размешен золотой бинду (точка), порождает зеленый цвет. Таким образом, медитация на зеленом квадрате порождает пунцовый цвет, а медитация на пунцовом треугольнике порождает зеленый цвет. Такое равновесие и есть ключ к пониманию тайны Тара   янтры.

Зеленый цвет нейтрален   ни холодный, ни горячий, потому как это сочетание теплого желтого и холодного синего цветов. Ярко красный цвет является цветом насилия, но зеленый успокаивает его. Вначале проводится медитация на зеленом внешнем квадрате, что порождает жизненную активность, а последующая медитация на пунцовом треугольнике создает зеленый цвет и устанавливает равновесие.

В завершении медитация на золотом бинду   самой энергии Тары.

Примечания!

Здесь можно увидеть обращенные цвета этой янтры. Розовый (слабенький красный), как уже было сказано   цвет воодушевления, свободного движения и восстания против правил и установлений. Обратите внимание, что основная концентрация получается на зеленых каркасных листьях цветка. О значении зеленого было написано выше.


Сущность Тары
Кто такая Тара и как она появилась?

Тара   главная богиня Тибета, Индии и многих других восточных традиций. Тара милосердная, родилась из слезы бодхисаттвы Авалокитешвары, Милосердного Владыки в тот момент, когда тот оплакивал страдания мира. Когда Авалокитешвара, бодхисаттва (просветленный) участия и защиты, проливал слезы, образовавшие озеро, из воды поднялся цветок лотоса. Цветок открылся, и из него вышла прекрасная богиня, и звали ее Тара. Это женский двойник и супруга Авалокитешвары.

Что символизирует Тара?

Она символизирует сострадание и ведет путников через беспредельный океан перерождений. Она, лучезарная Тара,   та звезда, которая направляет мореплавателей. Вместе с Авалокитешварой она является покровительницей человечества. Призванная, она приносит спасение от бесчисленных опасностей. Она царевна Бхаттарика и, следовательно, облачена в царственное одеяние бодхисаттвы. Ее излюбленное местопребывание   гора Потала, с вершин которой она прозревает страдания этого мира. Белую Тару называют «Семиглазой». У нее на теле семь глаз: три   на лице, по одному   на ладонях и ступнях ног. Они помогают ей видеть все происходящее вокруг и оказывать поддержку всем, кто в ней нуждается.

Что воплощает в себе Тара?

Тара Спасительница, по женски воплотила в себе деятельную энергию сострадания Авалокитешвары, и люди начали прибегать к ее помощи во всех своих нуждах, она стала самой почитаемой богиней Тибета, Индии, Монголии и Бурятии. Обычно считалось, что обрести Высшее Просветление можно лишь в теле мужчины, и женщине, накопившей должные заслуги, необходимо испытать еще одно перерождение. Но бодхисаттва Тара объяснила всем, что нет такого различия, как мужчина и женщина, а потому она, вопреки всем предрассудкам, будет в теле женщины работать на благо всех живых существ до тех пор, пока мир смерти не опустеет, и лишь тогда станет буддой и из тела женщины непосредственно уйдет в нирвану.

Как изображают Тару?



































В иконографии Тибета имеется двадцать одна форма Тары. У Тары много аспектов и сущностей, она принимает пять священных цветов (Зеленая Тара, Белая Тара, Красная Тара, Синяя Тара и Желтая Тара), и ее пламенный приверженец, кашмирский поэт Сарваджнямитра, говорит нам, что милосердная богиня может быть видима алой, как солнце, синей, как сапфир, белой, как пена океана, и ослепительной, как блистающее золото.

Тот же поэт поет в экстазе молитвы: «Твоя вселенская форма подобна кристаллу, меняющему свой вид, когда окружающее переживает перемену».
своих Желтой, Синей и Красной сущностях Тара весьма темпераментна, а Белая и Зеленая сущности очень любящие и готовы помогать. Ее имя означает «звезда», и подобно звездам, указывающим путь морякам и путникам, Тара помогает нам идти беспрепятственно и безопасно и найти свой путь — в путешествии, на духовном пути или в повседневной жизни.

Белая Тара

Имя "Тара" обозначает " Спасительница". Говорится, что её сострадание ко всем живым существам, её желание спасти всех от мучений мира, сильнее, чем материнская любовь к собственным детям.

Так же, как Манжушри является Бодхисаттвой Великой Мудрости всех Просветлённых (Будд), а Авалокитешвара   Бодхисаттва Великого Сострадания, то Тара   это Бодхисаттва, являющая собой магическую активность всех Будд прошлого, настоящего и будущего.

Что отличает белую Тару?

Отличительной особенностью Белой Тары являются семь глаз, три из которых расположены на лбу, а еще четыре   на ладонях

ступнях. Эти глаза позволяют ей видеть всех живых существ в каждой Локе (измерении бытия) с проницательной мудростью

состраданием.

Как устранить препятствия в жизни?

Практика и мантра Белой Тары способствует продлению жизни, вечной молодости и преодолению угрожающих жизни помех. В одной такой практике она упоминается как Еше Хорло   Колесо Исполнения Желаний, и практикующий стремится идентифицировать себя с этим божеством и таким образом убирать все препятствия долгой жизни.

Мистическая формула устранения препятствий


"Когда я увижу знаки преждевременной смерти, пусть ясно узрю я в созерцании образ Колеса Исполняющего Желания, пусть оно разрушит смелость Бога Смерти, и пусть я быстро достигну состояния бессмертного Держателя Знания".
Этот метод может также использоваться от имени того, чья жизнь находится в опасности, когда практикующий преображается в Белую Тару и визуализирует больного человека в собственном божественном сердце, очищая его при помощи белого света, исходящего от Тары.

Как исцеляет Тара?

Среди верующих Тибета очень распространено то, что серьезно больной человек обращается не только к врачу, но также приглашает Ламу, который начитывает мантру Белой Тары и исполняет связанные с ней ритуалы. В особо серьезных случаях Лама рекомендует, чтобы сам больной спонтировал этот обряд. На протяжении этого ритуала необходимо начитать определенное количество мантр, а также для пациента должно быть выполнено изображение (танка) Белой Тары, которое должно быть закончено в течение двадцати четырех часов.

Такая интенсивная однодневная практика накапливает большой потенциал, положительной энергии который, в зависимости от многих вторичных факторов, может уравновешивать и даже преодолевать разрушительные силы болезни. Таким образом, иногда возможно добиться успеха, даже когда обычное лечение неэффективно. Так же, как и у Зеленой Тары, мудра (жест)
Белой Тары обозначает дарование спасения, а цветок лотоса, который она держит в левой руке, является символом трёх драгоценностей.



чем смысл длинной жизни?

точки зрения тантрического учения, главная цель обретения длинной жизни, состоит в том, чтобы совершенствоваться на пути духовного развития. Великий Тибетский Учитель Марпа Лотзава сказал, что если единственное, что люди совершают в своей жизни, приносит другим вред и создает негативную карму для самих себя, то было бы лучше, если бы они умерли раньше, чем позже. Ситуация для тех, кто приносит благо себе и другим   полная противоположность этому. И особенно в случае духовных наставников, чем дольше они живут, тем больше они способны вести других по пути к просветлению.
По этой причине ученики в традиции Тибетского Буддизма часто подносят Ламам изображения Белой Тары или одного из других божеств долгой жизни, вместе с просьбой, о том, чтобы они не уходили из этого мира и продолжали поворачивать колесо Дхармы ради всех живых существ.

Зелёная Тара
Зелёная Тара является наиболее действенным и активным проявлением всех Тар. Зеленый цвет тела указывает на ее принадлежность к семейству (генезису) Будды Амогасиддхи, трансцендентального Будды, занимающего северную сторону Мандалы.

Как выглядит зеленая Тара?

Она восседает на лотосе, солнечном и лунном дисках в элегантной позе. Ее правая нога спускается с сидения, тем самым, символизируя готовность Тары мгновенно прийти на помощь. Левая нога согнута и находиться в состоянии покоя. Изящным движением рук она держит голубые цветы лотоса.

Как появилась зеленая Тара?

Считается, что Зелёная Тара появилась из слезинки правого глаза Бодхисаттвы Арьябалы. Цвет ее тела символизирует активность и мгновенное исполнение любой просьбы практикующего. Мудра (жест) выражает дарование окончательного просветления.

Как победить врагов и конкурентов?

Человек, начитывающий ее мантру, побеждает всех врагов, уничтожает препятствия и достигает исполнения любых желаний. Зеленая Тара известна, как богиня «скорости», которая быстро приходит на помощь. Если Вам нужна срочная помощь, физическая или духовная, взывайте к Таре.

Как продлить жизнь?

Белая Тара помогает увеличить продолжительность жизни. Если вы призовете ее, она подарит вам долголетие. Она же приносит Просветление. Зеленая же Тара очень настойчива, и все же она очень любящий дух воин. Зеленая Тара — деловое божество, которая быстро производит обмен энергетиками у тех, кто взывает к ней.

Она говорит:
«Я быстро решаю вопросы и улаживаю проблемы, пользуясь мудростью и действием. Я вглядываюсь в желаемый результат и достигаю его».

Иными словами, она ставит перед собой цели и выполняет все, что задумала. В отличие от Зеленой, Белая Тара очень нежная, мирная, терпеливая, преданная и по матерински относится к нам. Она — сама безупречность. Белая Тара подступает к проблеме с молитвой, сосредоточившись на красоте Божественной любви. Ее глаза сияют благодарностью, радостью и любовью. Она видит и чувствует только любовь, и в ее присутствии мы ощущаем то же самое.

Тара пользуется великим почитанием в Тибете. Там верят, что даже простое упоминание ее имени может спасти от многих бедствий и дарует привлекательность.

Она говорит:

«Я здесь, чтобы защитить сердца людей от тревог. Я люблю и счастлива, и это оказывает нужное действие на людей, чьих жизней я коснусь. Я так счастлива, что могу повсюду нести радость».

Итак, данное описание сущности Тары, взятое из разных источников, подтверждает непревзойденное могущество этой энергии.

Как все это правильно понять?

Необязательно принимать все эти высказывания буквально. Каждое божество или образ является проявлением определенной частоты и вибрации космической энергии. Работа с энергией Тара позволяет намного быстрее достигать любых результатов, как в духовном развитии, так и в материальной жизни.

Как обрести женские чары обольщения?

Одним из аспектов энергии богини Тара является дар женских чар обольщения, на котором мы сфокусируем внимание в данном курсе. В действительности все достаточно просто, я обучу вас подключаться к силовому полю богини, и это даст вам силу «обольщения» и откроет женские чары. И многие другие силы. В процессе нашего курса вы научитесь и другим искусствам и тайным наукам.
Практика посвящения в канал Тары

Что понадобится для прохождения посвящения?

o Три красных свечи. o Три белых свечи. o Три зеленых свечи. o Уединенное место.

o Какие либо благовония.

o Чистая одежда из красного или желтого материала. o Коврик из красной шерсти.

o Одна красная роза.

o Одно красное яблоко.

o Какая либо сладость, в состав которой не входят яйца.

Предупреждение!

Данная практика и тайная звуковая формула (мантра) не подлежит разглашению на протяжении жизни. В случае разглашения она теряет свою силу! В случае возникновения боли в глазных яблоках, необходимо приобрести в аптеке любые глазные капли и использовать из после упражнений (вскоре, когда глаза привыкнут, боли исчезнут).

Чему содействует практика посвящения?

o Развитию внимания и скрытых возможностей мозга. o Увеличивает связь с подсознанием.

o Активизирует шишковидную железу и гипофиз (аджну и сама чакру). o Развитию интуиции, ясновидения и яснослышания.

o Развитию телепатических способностей. o Исцелению различных недугов.
o Повышает общую работоспособность и энергетику. o Повышает личный магнетизм и привлекательность. o Омолаживает, создает сияющее тело.

Как подготовиться к посвящению?

o Распечатайте Тара янтру на обыкновенном цветном принтере, формат листа А 4.

Закрепите янтру на стене так, чтобы центральная точка янтры (бинду) приходилась на уровне чуть выше глаз (район межбровья, третьего глаза). При учете, что вы будете сидеть с прямой спиной (на стуле или в позе лотоса на коврике решите сами, как вам удобно).

Обратите внимание!

Данная практика посвящения должна совершаться ровно в полночь с четверга на пятницу на голодный желудок (после приема пищи должно пройти 4 часа) и после принятия душа или ванной. Перед практикой можно выпить воды, сока, чая или кофе (по вашему усмотрению).

Время прохождения посвящения 1 час. Что бы засечь его заведите будильник.

Во время практики, вас не должен никто отвлекать.

Можете включить приятную музыку или оставаться в тишине.

Можете зажечь благовония.

Свечи следует расставить напротив янтры и зажечь.

Розу поставьте в вазочку перед свечами.

Яблоко и сладость, положите на чистое неиспользованное (новое) блюдечко.

Выключите электрический свет и зажгите свечи.
Во время всего процесса следует сидеть, не вставая и не отрывая ягодиц от сидения (если необходимо, предварительно справьте нужду).

Все время практики повторяйте магическую формулу, данную ниже.

































Ступень первая:

Сядьте ровно с прямой спиной, напротив янтры на расстоянии вытянутой руки, на стул или на пол на красный коврик со скрещенными ногами. Даже если вы сидите на стуле, постелите на него красный коврик.


o Смотрите прямо на точку в центре янтры.
o	Пусть все ваше внимание полностью поглотится точкой. Думайте только о точке, созерцайте только точку от 5 до 15 минут.

o	Смотрите пристально, не переводите взгляда и старайтесь не моргать, в случае желания моргнуть, слегка прищурьте глаза, а потом откройте их вновь (с целью смазать внутри глазной жидкостью зрачки глаз).

o	Если глаза устали или потекли слезы (не волнуйтесь, так глаза очищаются, это благоприятно для зрения) закройте глаза и посидите расслаблено.

o Когда напряжение исчезнет, повторите попытку открыть глаза и снова смотрите на точку. o Все время повторяйте мысленно звуковую формулу Тара.
ЗВУКОВАЯ ФОРМУЛА   ТАРА МАНТРА

ОМ ХРИНГ ТРИНГ ХУНГ ПХАТ

Ступень вторая:

o	Смотрите на точку, как в первой ступени, мысленно повторяя формулу – мантру (предварительно заучите ее, чтобы не отвлекаться).

o Теперь расфокусируйте взгляд, как бы смотря боковым зрением.

Пусть ваши глаза обозревают всю янтру целиком, не выделяя определенного участка, но помня сознанием о точке и продолжая повторять мантру.

Теперь расфокусируйте взгляд еще дальше, пусть вы будете созерцать точку, янтру целиком и всю часть стены или помещения, которое предстает перед Вашим взором.

Предупреждение!

Во время того, как будете смотреть расфокусированным взглядом и повторять мантру, отслеживайте изменения в своем внутреннем состоянии. Это состояние называется первой ступенью внешнего транса. Ваши мысли замолкают, а внутри воцаряется состояние полного покоя. Если данное состояние возникает, упражнение выполнено правильно.
Подведем итоги:

o Существует два вида взгляда (глазами).

Фиксированный (на одном объекте), в обычном состоянии наш взгляд сконцентрирован, на чем   то одном или скачет с объекта на объект.

Расфокусированный или трансовый взгляд   наши глаза обозревают сразу всю картину реальности, которая доступна зрению в настоящий момент. Как бы смотрят сразу везде, ни на чем конкретном не концентрируясь. Такой взгляд возникает иногда совершенно спонтанно в момент, когда человек о чем либо задумался.

Во время совершения практики, благоприятно:

o Вегетарианская диета.

o Отказ от одурманивающих веществ.

o Половое воздержание (кроме тантрических сексуальных практик).

Данная практика дарует вам подключение к энергетическому каналу Тара. Отрабатываемые виды взгляда позволят вам развить взгляд, «перед которым ни устоит никто из мужчин».

Как правильно закончить практику посвящения?

o Погасить свечи, но не задувая, а обмахивая огонь руками.

o Закрыть глаза и расслабить все мышцы тела, можно прилечь на 15 минут. o Убрать свечи, розу и яблоко.

o Высушить розу и съесть яблоко. o Лечь спать.

На следующее утро повторить практику, без свечей, розы и яблока. Только созерцание янтры и внутреннее повторение формулы 15 мин.


Как пользоваться мантрой и общаться с Тарой?
Это очень могущественная формула, ее необходимо повторять молча, в уме, про себя во время всей практики посвящения. Ее можно повторять в уме в любом месте и в любое время. В дальнейшем она поможет Вам достичь любой цели, которую Вы сами для себя определите.

Мысленное произнесение Тара мантры благоприятно в любое время и в любом месте. Чем больше раз вы ее будете повторять ежедневно, тем более успешной и привлекательной вы будете становиться. Все ваши проблемы решаться, а желания будут исполнены. Такова мистика этой великой Тара мантры. В момент печали, сложностей, проблем и болезней повторяйте Тара мантру, и все разрешится наилучшим образом. В моменты счастья повторяйте Тара мантру и ваше счастье будет многократно увеличено. В момент желания повторяйте Тара мантру, и ваше желание будет вскоре исполнено высшей энергией Тары. При мысленном повторении мантры сосредотачивайтесь на ее звучании, одновременно визуализируя и чувствуя, что ваше желание уже исполнено, а проблема разрешена. Почувствуйте это состояние.

Чем больше вы будете повторять эту формулу, тем большую магическую силу она обретет. Для исполнения любого желания или привлечения нужного вам мужчины, необходимо во время длительного повторения формулы визуализировать (воображать), что вы уже достигли или получили то, к чему стремитесь. Независимо от того, верите вы в это или нет, ваше желание будет со временем реализовано на физическом плане. Однако помните, что намерения не реализуются в тот же день, так что продолжайте настойчиво работать вплоть до достижения нужного вам результата.

Ступень вторая «Космическая энергия   Шакти»









































Космическая энергия   Шакти олицетворяется в образе прекрасной многоликой богини
Продолжим работу по технике "обольщения". Начнем изучение основной методики "обольщения". Для начала, я хотел бы ознакомить Вас с базовыми понятиями практики. Начнем с того, что любое магическое воздействие на любой объект этого или какого нибудь другого мира, осуществляется за счет личной энергии мага.

Космическая энергия   Шакти

Вся вселенная соткана из тончайших нитей энергии. В разных культурах ее называют по разному. В христианстве   это дух святой, в йоге   прана, в Китае   ци. За счет этой энергии Вы живете, за счет нее существует весь Космос, и планеты вращаются вокруг своих орбит. Эта энергия универсальна. Электричество также является этой энергией.

Как мы получаем космическую энергию?

Принимая пищу, дыша воздухом и употребляя воду, Вы получаете ту же самую универсальную космическую энергию. В нашем земном мире всем правят деньги. Если у вас есть деньги, Вы относительно свободны и можете себе позволить очень многое.
Но в космосе нет денег. Во вселенной используется совершенно иная система обмена. Космические деньги   это та самая энергия.

Если у Вас есть энергия, Вы можете получить все что угодно. Однако недостаточно иметь энергию, нужно уметь ей правильно распорядиться, владеть процессом управления энергией и уметь направлять ее точно и в цель для достижения любого желаемого результата. А это огромная и тайная наука, которой мы будем учиться.

В связи с этим мы с Вами начинаем работать с энергией. Для начала научимся получать ее в достаточных количествах прямо из космоса.

Затем приступим к освоению этой энергии и будем учиться управлять ей. Впоследствии я открою Вам секрет   как можно с помощью этой энергии достигать того, чего пожелаешь. Вы получите доступ и ключ ко всему, в том числе и к "обольщению".

В то же время, данная практика подготовит Вас, к обучению и переходу на более высокие ступени посвящения в тайную науку.


Итак, чтобы набрать энергию у человека есть всего 5 способов:
o Получать ее из пищи, тщательно пережевывая каждый кусочек, так как энергия усваивается не в желудке, а во рту.

o Получать ее из воды. Вода также содержит энергию, в день необходимо выпивать, как минимум, 2 литра чистой

воды (сок, чай, кофе и другие жидкости не заменяют воды). Также, для обогащения воды космической энергией,

вы можете перед открытой форточкой или на улице переливать воду из стакана в стакан от 20 до 40 раз, а затем

выпивать ее мелкими глотками.

Получать энергию от Солнца. Для этого необходимо бывать на открытом солнце, хотя бы час в день, можно созерцать восход или закат, тогда энергия проникает в организм через глаза.

Получать энергию через специальные дыхательные упражнения по набору космической энергии. Выполняются они на легкий желудок, перед открытым окном или на свежем воздухе.

Так же можно получать энергию от других людей, с помощью техник энергетического вампиризма. Но эти техники и данная энергия, не являются кармически чистыми, поэтому нас они не интересуют.

Простое, но действенное упражнение по набору космической энергии:



























Сядьте на стул или на коврик со скрещенными ногами, с ровной спиной, перед открытой форточкой или окном. Главное получить доступ к свежему воздуху.

Сделайте вдох, причем воздух должен вначале входить в живот (то есть живот как бы немного набухает на вдохе). Затем легкие должны расшириться, а потом подняться. Это называется полное дыхание.

o Задержите воздух в легких считая про себя: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3. o Сделайте выдох, считая таким же образом до трех.

Задержите дыхание на выдохе считая до трех, немного втягивая в себя живот и диафрагму, пусть легкие побудут пустыми.

o Сделайте вдох, считая до трех, и повторяйте весь цикл снова и снова.
o	Упражняйтесь до тех пор, пока не начнет появляться легкий дискомфорт или признаки напряжения, но не более 15 минут.

o	Каждые два дня увеличивайте ритм на 1 один счет. Таким образом, через два дня вы уже должны считать: ОМ 1, ОМ 2, ОМ 3, ОМ 4. А еще через два дня поднимите счет до пяти.

o После совершения практики необходимо лечь и расслабиться в течение 5 минут.

Данное упражнение выполняется 2 – 4 раза в день, утром и вечером (в полдень и в полночь), на голодный желудок, перед практикой рекомендуется выпить немного молока или жидкости, чтобы желудок не был совсем пустым.

Данная практика способствует исцелению от многих заболеваний, увеличивает энергетический потенциал, помогает развить различные таланты и способности. Она увеличивает личный магнетизм и привлекательность. Некоторые школы используют ее для общего омоложения и очищения всего организма.

Эта практика также позволяет освободиться от негативных последствий курения!

Ступень третья «Внутреннее пространство»































На данном этапе практики вам необходимо научиться строить свое внутреннее пространство для овладения магией "обольщения".

Что такое внутреннее пространство?

Чтобы понять этот аспект практики, необходимо просто закрыть глаза. Та область, которую вы увидите перед закрытыми глазами и есть ваше внутреннее пространство. Если говорить языком современных технологий, то его можно назвать внутренним интерфейсом, экраном или если хотите монитором.

Как построить свое внутреннее пространство?
Для данной практики нам понадобится обустроить свой внутренний мир. Для этого необходимо заниматься всего по 15 минут

день, сразу после пробуждения. Как только вы проснулись, не спешите открывать глаза. Это самое благоприятное время для осуществления любой внутренней работы. В момент пробуждения ваш мозг находится в таком режиме работы, что связь с
подсознанием достаточно глубока.

Итак, предположим, что вы только что проснулись. Не открывайте глаз и не вставайте. Представьте, что вы находитесь в комнате. Это пустая, просторная комната. В этой комнате стоит полумрак. Горят свечи, посередине комнаты, прямо напротив вас, стоит большое и красивое зеркало, накрытое красной шелковой тканью, именно такое, как делали в старину.
Эта комната будет вашим магическим храмом и лабораторией. В ней вы сможете чувствовать себя полностью свободно и комфортно, так как в ней нет никого, кроме вас. Это ваше личное пространство, где вас никто не может побеспокоить, где вы такая, какая есть.

Даже если в жизни вас окружает множество людей, в вашем внутреннем храме вы можете уединиться и побыть собой. Никто из людей не должен знать о существовании вашего личного пространства, иначе все будет испорчено.

Во внутренний храм вашей красоты и молодости необходимо входить полностью обнаженной!
Итак, представьте, что вы входите в комнату обнаженной. Закройте за собой дверь. Посмотрите вокруг себя, разглядите свечи и зеркало. Это ваше магическое зеркало.

Какие функции у свечей?

Ваши свечи осветят ваш путь и внутренний храм, они создадут атмосферу комфорта и таинственности. Именно эти качества должна развивать настоящая женщина, желающая развить свои чары. Тайна будет притягивать к вам интерес со стороны любого понравившегося мужчины. Ваша тайна   это ваш внутренний мир, постоянно обращаясь к нему, вы сделаете его сильнее.

Каковы функции магического зеркала?

Ваше личное магическое зеркало через какое то время практики станет экраном. На этом экране вы сможете видеть все, что пожелаете. Также, зеркало понадобится вам для работы над своей внешностью для достижения вечной молодости и развитию внутреннего магнетизма.

Что нужно делать в комнате?

Итак, вы вошли в храм своего сердца. Вы абсолютно обнажены, чувствуете себя спокойно и расслаблено. Вас согревает свет свечей и атмосфера таинственности. Вы абсолютно одна, и ничто вам не мешает. Ваши мысли сразу же успокаиваются, когда вы входите в свое личное пространство.

В своем воображении подойдите к своему магическому зеркалу, оно должно быть покрыто красной шелковой материей. Снимите с зеркала ткань, сложите ее и положите на пол. Сядьте на красную материю прямо перед зеркалом. Зеркало очень большое и поэтому, Вы видите в нем отражение всего своего тела.




































Теперь посмотрите на свое лицо, на свое тело. Вы должны постараться увидеть себя такой же, кокой являетесь в обычной жизни. Загляните в свои глаза. Именно в зрачок, в ту бездонную область, в которой увидите тьму.

Смотря в левый зрачок своего воображаемого отражения, скажите: "Я и Ты одно целое", "Все, что происходит с тобой, происходит со мной, ты моя плоть и кровь, ты жизнь моя, я тебя люблю, как никого на свете". Повторите формулу трижды.
После произнесения тайной магической формулы, встаньте. Возьмите красное покрывало и вновь накройте свое зеркало.

Повернитесь и выйдите из комнаты, не оглядываясь. Закройте за собой дверь на ключ. Ключ заберите с собой.

Теперь, проделав этот тайный магический ритуал, можете открыть глаза и встать с постели. Когда встаете с кровати, выполните следующее:

Поднесите ладонь к носу и проверьте с помощью резкого выдоха, какая ноздря дышит лучше и сильнее. Проверьте обе ноздри. Если сильнее дышит левая ноздря, то значит вставать нужно с левой ноги, а если правая, то с правой. Именно поэтому в народе говорят "встал не с той ноги". Так что всегда старайтесь вставать с правильной ноги, тогда весь ваш день пойдет удачно!

После проведения всех утренних процедур, приступайте к набору энергии с помощью вашего магического дыхания, а затем к концентрации взгляда на янтре.

Как выработать магнетический взгляд, способный сразить мужчин наповал!































Одним из самых действенных инструментов в методике "обольщения" является взгляд или чары. Нам потребуется развивать силу своего магнетического взгляда и отрабатывать различные уровни и способы взгляда. В действительности существуют сотни, а может быть и тысячи различных видов взгляда, но мы рассмотрим именно те, которые нам понадобятся в рамках работы с методикой "обольщения".

Мы уже познакомились с двумя видами взгляда:

o Концентрированный взгляд в одну точку.

o Рассеянный взгляд, одновременно охватывающий все поле видимости глаз.
Сейчас мы познакомимся еще с одним способом смотрения:

Сквозной взгляд

Чтобы подойти к освоению сквозного взгляда, вам потребуется пройти предыдущие две ступени внешнего транса. Можете уделить им по несколько минут. Когда обе ступени пройдены, приступайте к сквозному взгляду.

Сквозной взгляд, это когда мы смотрим как бы сквозь все предметы этого мира. В данном случае   это янтра и стена, напротив которой вы сидите. Чтобы выработать сквозной взгляд, нужно представить, что далеко за янтрой, где то на уровне горизонта, Вы видите воображаемую красную точку. Удерживайте свой взгляд в этой области так долго, насколько сможете.

Как бы ни было тяжело, старайтесь ежедневно делать попытки овладеть сквозным взглядом. Это одна из самых эффективных методик в системе "обольщения", с помощью этого взгляда вы сможете оказывать незримое воздействие на лиц противоположного пола, как в прочем и на всех остальных. Данный способ взгляда даст вам силу для телепатической передачи своих мыслей и чувств другим лицам.

Если вы будете смотреть этим взглядом на мужчин, то ни один мужчина не сможет перед вами устоять. Только не смотрите прямо, смотрите исподлобья, как бы стесняясь и заигрывая с понравившимся мужчиной.

Скоро вы узнаете о следующей ступени работы с внутренним храмом и магическим зеркалом, вы также узнаете самый эффективный способ сохранения вечной молодости. Я обучу вас техникам прямого телепатического воздействия на расстоянии, и мы будем отрабатывать полученные знания на реальной практике.

Ступень четвертая «Активизация центра обольщения»

На данном этапе необходимо научиться концентрировать энергию обольщения и активизировать вторую чакру для магии "обольщения".


Как концентрировать энергию обольщения?
Данная работа производится в вашем внутреннем пространстве воображаемой комнаты, перед вашим магическим зеркалом. Все начальные ступени вхождения во внутреннюю комнату и открытия зеркала должны оставаться неизменными. Сядьте напротив зеркала. Посмотрите на себя, как и прежде, произнесите магическую формулу:

Мистическая формула любви и привлекательности

"Смотря в левый зрачок своего воображаемого отражения, скажите: "Я и Ты одно целое", "Все, что происходит с тобой, происходит со мной, ты моя плоть и кровь, ты жизнь моя, я тебя люблю, как никого на свете". Повторите формулу трижды".

После произнесения магической формулы, огляните своим взглядом, все свое обнаженное тело. Сделайте глубокий вдох. Представьте, что на вдохе через высшую чакру (макушка) в голову входит луч золотой энергии. Задержите дыхание несколько секунд. Во время задержки дыхания вам должно быть комфортно. Задержка дыхания должна сопровождаться мысленной концентрацией золотистой энергии во второй чакре (район паха или лобка). Сконцентрируйте все свое внимание на этой области.

Делая медленный выдох, вообразите, что золотая энергия, сконцентрированная во время задержки в области лобка, заполняет все ваше тело, со стоп до головы.

Задержите дыхание на выдохе. Во время задержки, вам должно быть комфортно. Задерживая дыхание на выдохе, представьте, что ваше тело в отражении стало золотым. Вы сделаны из чистого золота и сияете. Такой цвет кожи приписывают все древние культуры своим почитаемым богиням.

Сколько раз повторять дыхательные циклы?

Повторите вдох и весь цикл ровно 6 или 15 раз, мысленно ведя счет циклов. Цифры 6 и 15, по древней нумерологии, обозначают притяжение полов, красоту, привлекательность, обольщение, чары. 15 = 6, 1 + 5 = 6 – нумерологически это одно и то же мистическое число. Отличие лишь в оттенке. Если практиковать 6 раз   придете к чистой любви, красоте и гармонии. Если практиковать 15 раз   получите женские магические чары любви и страсти. Решайте сами какое направление вам выбрать.
После дыхания "обольщения" приступайте к открытию второй Свадхиштханы чакры.

Описание чакры:

"Эта чакра расположена в основании Йони (половых органов). Она имеет 6 лепестков: Ба, Бха, Ма, Йа, Ра, Ла. Цвет её золотой. Владыка её Бала, а богиня Ракини.

Тот, кто ежедневно размышляет над Свадхиштханой, становится владыкой любви и обожания всех прекрасных богов и богинь. Он знает наизусть разные писания, и нет науки, неизвестной ему. Он освобождается от всех болезней и смело движется через мир. Смерть поглощена им, он же не поглощен ничем. Он приобретает магические силы, энергия гармонично движется через все его тело, а возможности тела увеличиваются. Количество нектара, текущего из шишковидной железы, возрастает, даруя вечную молодость.

Эффект от медитации:

Сосредоточение на этой чакре позволяет овладеть силой обольщения, сексуальной энергией и внутренним магнетизмом. Разум будет отражать в себе мир   подобно тому, как Луна отражает свет Солнца. Человек обретает способность пользоваться творческой и поддерживающей энергией, которая поднимает его на уровень изящных искусств и чистых взаимоотношений с окружающими, а также освобождает его от похоти, гнева, алчности, неуравновешенности и ревности. При визуализации бога Вишну возникает неподвижное, словно поверхность озера, спокойствие. Восхождение от первой чакры ко второй приносит человеку лунную осознанность, отражающую божественную милость и силу сохранения. Благотворный Вишну с ликом невероятной чистоты видит все миры и оберегает то, что было сотворено богом Брахмой.

Характерное поведение, связанное со второй чакрой:

Побуждения второй чакры обычны для детей в возрасте от восьми до четырнадцати лет. Ночью такой ребенок спит по восемь  десять часов в позе эмбриона. Говоря в терминах элементов, в этой чакре земля растворяется в воде. Свойственную возрасту первой чакры эгоцентричность и защитную реакцию сменяют тяга к семье и друзьям в стремлении к физическому контакту.
Заметно усиливается воображение. Как только потребность в крове и пище удовлетворена, человек может позволить себе
воображать любые желаемые обстоятельства и ситуации. По мере развития нового осознания физического тела, взаимоотношения человека с другими людьми наполняются чувственностью.

Проблемами человека на этом уровне могут стать стремление к физическим ощущениям и мысленные фантазии. Сила тяготения заставляет воду течь вниз, и потому вторая чакра действует на душу подобно затягивающему в глубины водовороту, то есть вызывает у человека беспокойство и смятение. Тело и разум подвластны определенным ограничениям, и, если человек хочет сохранять здоровье и равновесие, ему необходимо понимать и соблюдать такие ограничения. Для достижения гармоничного, спокойного состояния тела и разума следует регулировать питание, сон и половую жизнь.

Люди с преобладающей второй чакрой часто воображают себя царями, высокородными владыками или героями. Им свойственна частая смена ролей, высокая самооценка и рыцарство. В любой культуре существует множество рассказов и стихов, восславляющих этих уничтожающих зло героев.

Свадхиштхана   чакра связана: с астральным планом, воображением, ревностью, милосердием, завистью и радостью. Здесь земля превращается в драгоценный камень, а небеса оказываются в пределах досягаемости. Фантазия может стать полезной в занятиях ремеслами и изящными искусствами. Ничтожность представляет собой состояние опустошенности и бесцельности. Когда отрицающий разум смотрит на мир, ничто не способно ни порадовать его, ни вызвать у него интерес   все вызывает отвращение. Зависть и ревность порождаются желанием обладать другим человеком или его качествами и приводят к гибельному состоянию постоянной тревоги. Радость приносит ощущение глубокого удовлетворения, которое целиком пронизывает сознание человека, поднявшегося выше уровня второй чакры.

Селезеночная чакра. Когда достигается мастерство в управлении ей, достигается сила любви. Человек любит всё и он любим всеми: и мужчинами, и женщинами, и животными. Именно здесь люди часто отпадают от пути Света и Истины. Божественная любовь   это расширение, а расширение   это просветление. Любовь может быть выражена как расширение нашего божественного осознания, или она может быть выражена как удовольствие. Когда центр свадхистхана открыт, низшие витальные силы секса пытаются понизить сознание искателя. Но если в это время он может привнести чистоту из центра анахаты, тогда эта нечистота может быть трансформирована в чистоту. А чистота постепенно трансформируется во всенаполняющую божественность. Но если он не сможет привнести чистоту, тогда есть реальное разрушение, разрушение
жизни искателя. Низшая витальность действует наиболее неистово и мощно, и иногда она становится хуже, чем низшая витальность обычных людей. Обычный человек не удовлетворяет витальную жизнь тем способом, каким некоторые искатели удовлетворяют ее, после открытия центра свадхистханы.

Как открыть вторую чакру?

Продолжая визуализировать свое отражение в зеркале, представляйте в районе вашего лобка открытый золотой лотос с шестью лепестками, в центре которого кроваво красный круг. Концентрируйте внимание на области чуть выше гениталий.

Сохраняйте концентрацию 6 или 15 минут. В результате сосредоточения внимания на этом центре, Вы должны почувствовать тепло и легкое сексуальное возбуждение. Будет благоприятным во время этого процесса тихонько сокращать мышцы влагалища, как бы втягивая их в себя. Это активизирует энергию Кундалини, самую сильную сексуальную энергию космоса. Также необходимо производить легкие втягивания мышц лобка, во время втягивания мышц влагалища.

Предупреждение!

После этого упражнения Вы можете чувствовать легкое сексуальное "желание". Сохраните эту энергию. Эта энергия будет использоваться для магии обольщения. Внимательно прочитайте этот текст трижды и приступайте к практике!

Ступень пятая «Техника обольстительного отождествления»

На данном этапе практики нам необходимо научиться смотреть на себя с "другой" стороны, глазами другого человека, который нам нравится.

Ход упражнения:


Данная работа производится в Вашем внутреннем пространстве воображаемой комнаты, перед магическим зеркалом. Все начальные ступени вхождения во внутреннюю комнату и открытия зеркала должны оставаться неизменными. Сядьте напротив зеркала. Посмотрите на себя, как и прежде, произнесите магическую формулу:
"Смотря в левый зрачок своего воображаемого отражения, скажите: "Я и Ты одно целое", "Все, что происходит с тобой, происходит со мной, ты моя плоть и кровь, ты жизнь моя, я тебя люблю, как никого на свете". Повторите формулу трижды".

После произнесения магической формулы огляните своим взглядом все свое обнаженное тело. Сконцентрируйтесь на второй чакре, удерживайте внимание так долго, как сможете, повторяя весь процесс прошлой ступени. Дойдите до состояния легкого сексуального возбуждения.

Теперь в воображаемом теле закройте глаза. Представьте себя мужчиной. Любым мужчиной (можно выбрать образ знакомого мужчины, который Вам нравится). Постарайтесь полностью войти в его роль, посмотреть на все именно его глазами. Войдите в его "шкуру", почувствуйте его лицо, повторите его мимику, думайте его голосом и т. д. В общем, постарайтесь, как можно сильнее отождествиться с ним.




























Вначале задача может показаться сложной, но в процессе практики станет легче.

Итак, находясь в состоянии максимального отождествления с выбранным мужчиной, откройте воображаемые глаза. Теперь посмотрите на зеркальное отражение себя в образе мужчины. Осознайте еще раз себя им. Оберните голову назад, представьте, что в комнату входите Вы (женщина), необходимо также быть обнаженной. Посмотрите на себя, свое настоящее тело глазами этого мужчины.

Что вы увидите в самой себе глазами этого мужчины?
Смотрите на себя мужским взглядом, оцените себя со стороны. Что вы чувствуете при этом? Запомните данное состояние и сожмите крепко правый кулак. Таким образом, Вы поставите психоэнергетический якорь. Следующий раз, просто сжав, правый кулак, вы сможете вернуться в данное состояние отождествления.

На следующий день попробуйте проделать то же самое упражнение, но уже с другим мужчиной. После всего опыта запишите свои переживания на лист бумаги или в дневник. После данного упражнения выйдите из состояния траса легким движением руки.

Ступень шестая «Открытие канала обольщения»







































В процессе нашего обучения мы освоили многие техники, активизирующие ваши женские качества. Мы также научились азам медитации, визуализации и релаксации. Теперь на основе полученных навыков, мы будем выстраивать основную практику обольщения.

Упражнение
Найдите удобное тихое и спокойное место, где вас никто не побеспокоит. Желательно, что бы в комнате царила абсолютная тьма, для этого можете проводить упражнение ночью или поздно вечером. Лягте удобно, в свою кровать. Закройте глаза.

Расслабьтесь полностью и представьте, что вы идете по очень длинной дороге. Вы идете абсолютно обнаженной, а по краям дороги стоит множество обнаженных мужчин. Все они с восхищением и восторгом восхищаются вашей красотой, но не прикасаются к вам. Затем, пройдя долгий путь, вы видите перед собой огромную площадь, наподобие стадиона. Войдите в нее и осмотритесь вокруг.

Вас окружают десятки тысяч мужчин, любой внешности, разного телосложения и цвета кожи. Все восхищаются вами, как некогда ранее. Вы Звезда, которая пришла к ним, чтобы выбрать самого достойного. Постепенно пройдите по всем рядам стадиона и загляните в глаза каждому мужчине. Осмотрев всех, выберите только одного из них. После этого все другие мужчины исчезают из поля вашего зрения, и вы остаетесь только с одним единственным мужчиной своей мечты. Ведь именно он обладает всей красотой качеств, которые вы так долго искали.

Теперь вы вместе с ним оказываетесь в красивом шатре из красного шелка. Уже стемнело и слышны звуки сверчков. За красным шелком проглядывается луна. Вы находитесь вместе с ним на красной шелковой постели с удивительными узорами. В шатре горят свечи и благовония, почувствуйте их запах. Обнимите своего мужчину, прижмитесь к нему всем телом и всем сердцем. Слейтесь с ним в поцелуях, подобно удивительному танцу переплетения сердец и тел.

Затем слейтесь с ним, пустив его в свое лоно. Соединитесь с ним полностью, без остатка. Но не допускайте обычного секса. Просто будьте в бесконечных объятиях соединенной с этим мужчиной. Целуйте его губы и обнимайте его. Насладитесь силой его рук и крепкими объятиями. Утоните в любви. Затем начинайте сокращать мышцы своего влагалища и пусть ваш партнер делает тоже самое. Втягивайте друг друга. Заполнитесь друг другом, перемешайтесь. Пусть вы не будете понимать где вы, а где он…

Длительность практики


Длительность выполнения данной практики определяется индивидуально, но не менее получаса в день, на протяжении двух недель.
Результаты практики

Устанавливается связь с женской и мужской энергией внутри вас. Это вызывает ощущение гармонии и удовлетворенности. Вы охватываетесь чувством любви и достигаете внутреннего высшего оргазма. В свою очередь, данная визуализация будет вызывать восхищение вами со стороны всех мужчин. А главное, так вы сможете притянуть в жизнь идеального партнера, о котором всегда мечтали.

Ступень седьмая «Эликсир вечной молодости и красоты»









































Как достичь состояния вечной молодости и абсолютного здоровья?

Исполнение данных техник позволит вам всегда оставаться молодыми, красивыми и здоровыми. Эти практики очистят ваше тело и дадут много энергии жизни, с помощью которой вы сможете двигаться дальше в своем развитии. Эти техники
заимствованы их древней системы омоложения Гималайских йогов. С помощью этих методик йогам удается сохранять свое молодое, красивое тело на протяжении сотен и даже тысяч лет, а также развить многие сверхспособности. Таким образом, отодвигается преждевременная смерть. В древние времена, за счет чистого образа жизни и особых методик, люди жили до
900 лет.

Техники Крийя Йоги – практики вечной молодости

На санскрите слово «крийя» означает "движение". В этом смысле это слово представляет внутреннее движение сознания. Крийя йога является одним из самых сильных методов мистической практики «Вечной молодости».

Практика крийя йога передается от учителя к ученику. Во многих древних школах существовали мистические практики, которые были схожи с практиками крийя йоги.

Многие люди обнаруживают, что, когда они пытаются медитировать, они не могут контролировать свой ум. Они не могут даже осознавать то, что они делают во время медитации. И после 5 или даже 10 минут они начинают чесаться, ёрзать и практика для них становится скучной.

Крийя йога является объединением комбинаций: мудр, замков, дыхательных техник, поз и различных медитаций. Практикуя техники крийя йоги, мистическая энергия Кундалини, может быть пробуждена. Посредством Кундалини мы можем разбудить различные чакры. С помощью функций этих центров мы можем непосредственно воздействовать на дремлющие и скрытые области мозга, но это произойдёт только при условии очищения тела.

Перед практиками постелите на пол коврик для занятий и сядьте со скрещенными ногами. Все техники Крийи выполняются утром на голодный желудок. Время всего комплекса практики составляет не более получаса, после каждой практики необходим 2 х минутный отдых…


Йони   Мудра

























Сильно и глубоко вдохните и задержите дыхание. Закройте глаза.

Сконцентрируйте внимание в (Муладхаре чакре) или промежности между ногами.

Интенсивно сожмите мышцы промежности и ануса и удерживайте их в напряженном состоянии.

В это время представьте пламя, обитающее в промежности, сверкающее как 100000 солнц и прохладное как 100000 лун. Затем представьте себя соединенным с этим пламенем.

Представьте, что это пламя поднимается через позвоночник и через все чакры.

После прохождения своим сознанием одной чакры расслабьте мышцы промежности.

Переходя к следующей чакре, снова напрягите половые мышцы. Так продолжайте на одной задержке дыхания, пока не пройдете вниманием все чакры до макушки головы и обратно вниз по позвоночнику.
В каждой из Чакр это пламя порождает нектар бессмертия, сущность которого   блаженство.

Его цвет   беловато розовый, и эта жидкость бессмертия (мелатонин) течет вниз по каналу позвоночника прямо из мозга. В каждом центре необходимо оставаться хотя бы секунду.
Повторите 3 таких цикла, со временем количество циклов можно увеличивать.



Эффект от практики

При достижении успеха в практике йони мудры нет ничего, что не могло бы быть достигнуто. Адепт, практикующий Йони  мудру всегда чист и не оскверняется ничем. Кто желает достичь состояния абсолютной свободы и вечной молодости, тот должен практиковать Йони мудру ежедневно. Практикой достигается высшее сознание, успех в мистических практиках, победа над преждевременной смертью. Дар пророчества и способность находиться везде, где пожелаешь (астрально), тоже приобретается практикой.

Маха мудра
























Прижмите промежность пяткой левой ноги. Сократите мышцы промежности и ануса.
Вытянув правую ногу, схватите ее руками.

Поместите подбородок на грудь и концентрируйтесь на вибрациях ума – внутреннем диалоге.
Задерживайте воздух на вдохе.

Сохраняйте воздух в легких, так долго как сможете, но без перенапряжения. Потом поменяйте положение ног и повторите весь процесс на другой ноге.

Совершите 3 таких подхода (один поход – это два цикла совершаемых на обеих ногах).


Эффект от практики:

Так даже самый неудачливый человек придет к успеху с помощью этого упражнения. Все психические каналы тела пробуждаются, а жизненная сила возрастает. Все дефекты и болезни практикующего адепта будут побеждены. Тело становится безупречно красивым, смерть удаляется от него, а все желания исполняются. С помощью этой Мудры можно достичь состояния абсолютной свободы. Храните эту Мудру в тайне и не открывайте никому.

Маха Бандха


























Поместите правую ногу на левое бедро (если невозможно, то со скрещенными ногами), сожмите крепко мышцы промежности и ануса и тяните их вверх.

Медленно вдохните и задержите дыхание как можно дольше, прижав подбородок к горлу или ключичной впадине. Поднимите голову и сделайте медленный выдох.

Практикуйте вначале на левую сторону, а затем на правую. Повторите по три цикла на каждой ноге.
Эффект от практики

Практика этой мудры дает совершенное здоровье и позволяет развить немыслимую жизненную силу. Приобретается способность контролировать сексуальную энергию. Тело становится собранным, гибким, кожа становится гладкой, чистой и источает замечательный сладковатый запах, напоминающий запах жасмина или лотоса, поднимаясь вверх, сексуальная сила
трансформируется в творческую энергию, взгляд человека делается открытым, мысли — ясными и свободными. Эта практика прорабатывает передний серединный канал, направляя в него сексуальную энергию и заставляя ее подниматься вверх.

Маха   ведха





























Медленно вдохните.

Задержите дыхание и прижмите подбородок к груди. Положите ладони на пол.

Обопритесь на руки.

Медленно приподнимите ягодицы и мягко (осторожно) ударьте ими об жесткий пол.

Повторите 6 раз на одной ноге, а затем 6 раз поменяв положение ног на противоположное.



Эффект от практики:
Маха ведха дает способности к левитации, побеждает старость и смерть. Маха мудра и Маха Бандха бесполезны без Махаведхи. Не пройдет и шести месяцев, как практикующий это упражнение победит смерть. При настойчивой практике успех будет несомненно достигнут.
Храни это в тайне и не открывай никому.



Кхечари мудра





































Устремите взгляд между бровями.
Язык подверните к верхнему небу.

Удерживайте язык подвернутым вверх столько, сколько можете, но без перенапряжения. Тяните язык еще глубже и глубже, растягивая его, стремясь попасть языком в носоглотку.


Эта техника растягивания языка требует длительного времени регулярной практики.

Эффект от практики:

С помощью этой техники приобретается мистическая сила изменения внешности по собственному желанию, достигается высшее блаженство и состояние вечной молодости. Тело и сознание практикующего становится совершенно чистым. Он избавляется от всех беспокойств ума и болезней. Достигается способность созерцать внутреннюю тишину.

Джаландхара мудра
Прижмите подбородок к груди.

Огонь в области пупа поглощает нектар (мелатонин), выделяемый шишковидной железой или сахасрарой чакрой. Джаландхара мудра препятствует этому.

Удерживайте такое положение головы как можно дольше.

Дыхание при этом должно быть ровное, медленное и спокойное.


Эффект от практики:

С помощью этой техники Вы сможете пить нектар бессмертия (мелатонин) и наслаждается вечной молодостью. Это упражнение нужно практиковать ежедневно.

Мула Бандха

Левую пятку прижмите к промежности или влагалищу.

Правую пятку положите над половыми органами (если это для Вас возможно) Крепко сожмите анус и половые мышцы и втягивайте их внутрь себя.
Удерживайте данное положение как можно дольше.

Когда почувствуете, что устали расслабьте половые мышцы, отдохните и приступайте к следующей технике.


Эффект от практики:

Мула бандха побеждает старость и смерть и делает практикующего бесконечно привлекательным и вечно молодым. Сидя, он покинет землю и сможет двигаться по воздуху (астрально).


Випарита карани



















Лягте на резиновый коврик и расслабьтесь. Поднимите ноги вертикально.
Слегка приподнимите таз от пола. Подоприте таз руками.
Голову положите на пол, ноги поднимите вверх.

Первый день удерживайте положение одну минуту.

Каждые три дня увеличивайте время практики на минуту.

Постепенно достигните 15 минут в день. Этого будет достаточно.


Эффект от практики:

Эта техника в течение полугода устраняет седину и морщины. Благодаря Випарите, тело наполняется жизненной силой и красотой. Активизирует деятельность мозга, помогает в развитии гениальных способностей и сверхчувственного восприятия.

Уддийана Бандха






















Сделайте глубокий вдох.

Выдохните полностью воздух.

Втягивай внутренности живота как можно глубже на задержке дыхания.


Эффект от практики:

Адепт, совершающий ее по пять раз в день, очищает свою брюшную полость и этим очищает энергетические потоки тела. Желудочный огонь разгорается, побеждает смерть. Этим достигается мистические способности.

Шакти Чалана мудра

Сядьте и расслабьтесь.

С медленным вдохом выполнить полное, очень жесткое сокращение мышц промежности, стараясь как можно плотнее сжать внутритазовое пространство и заставить его содержимое двигаться вверх.
Оставаться в таком напряженном состоянии от 5 до 15 секунд, задержав дыхание по мере возможности, затем медленно выдохнуть и расслабиться.


Повторить 10  20 раз. Выполнять дважды в день   утром и вечером.

Эффект от практики:

Точное выполнение этой мудры позволяет направить сексуальную энергию вверх. Тот, кто освоил искусство осознанного сублимирования сексуальной силы в энергию высших планов, достигает высшего совершенства. Выполнение этого упражнения позволяет мужчине научиться во время полового акте не терять свое семя, оно также укрепляет женское здоровье и приносит долголетие.


Ступень восьмая «Телепатические приемы обольщения»





































На предыдущих ступенях нашего курса обольщения мы научились создавать магнит, притягивающий внимание и расположение противоположного пола, мы также освоили древние техники красоты и вечной молодости и узнали много занимательных техник очарования. На восьмой ступени мы подходим вплотную к техникам обольщения. На этот раз в своих любовных целях мы будем использовать телепатические приемы воздействия на интересующего нас мужчину.
Что такое телепатия?

Телепа тия (от греч.      (tele) «расстояние» и        (pathos) «чувство») — (в парапсихологии) прием и передача мыслей и чувств на расстояние и оказание таким образом воздействия на живые и неживые объекты, без применения каких либо технических средств. Т.к. материальных носителей подобного рода взаимодействий не существует, т.н. телепатия не является объектом исследования официальной науки.

Общее описания феномена телепатии

Телепатия бывает двух форм: сенсорная и мысленная. Сенсорная телепатия (эмпатия, сочувствие, соболезнование, единодушие, чувственная телепатия) — телепатия, при которой в нервной системе объекта телепатии воссоздаются чувства и/или ощущения другого человека. Высшая степень такой телепатии — возникновение сенсорных ощущений. Такая телепатия редко бывает осознанной на начальном этапе, но при возникновении сенсорных ощущений неизбежно осознаётся как явление, приходящее извне.

Мысленная телепатия (умозрение, единомыслие) — телепатия, при которой в нервной системе объекта воссоздаются процессы, ведущие к образованию в сознании звуковых и зрительных ощущений. Телепатами обычно называют людей, у которых предполагается наличие именно этого умения.

Научные исследования телепатии

В середине ХХ века, когда в популярной прессе широко освещалась тема «паранормальных явлений», в качестве метода для проверки телепатических способностей наиболее широко применялись карты Зенера. Многие представители научного сообщества часто утверждают, что ни в одном серьёзном исследовании эффект телепатии не дал результатов лучших, нежели среднестатистические результаты простого угадывания.

Тем не менее, существуют сведения об изучении явления в научных кругах: например, вопрос изучал Владимир Бехтерев. Проводились многочисленные лабораторные исследования действующих экстрасенсов, например, Нинель Кулагиной и Вольфа Мессинга. Несмотря на значительное количество проведенных тестов и затраченных средств, эксперименты не смогли с определенностью выявить существование телепатии.
Сам Вольф Мессинг в своей автобиографической книге «Я — телепат» писал по этому поводу следующее (цитируется близко к тексту):

«Я не могу утверждать, что я слышу мысли других людей как их настоящий голос или как внутреннюю речь, но в моем сознании возникают те же ощущения и чувства, которые испытывает в данный момент другой человек. Если он, например, гладит кошку, то и я почувствую в своих руках что то пушистое и мягкое, если хочет пить, то и я тоже начинаю чувствовать жажду. Я могу почувствовать эмоциональные реакции других людей. И эти ощущения совершенно такие же, как мои собственные и мне стоило немалого труда научиться различать свои и чужие ощущения».

Карты Зенера
Карты Зенера (Zener Cards) давно используются в парапсихологии для тестирования экстрасенсорных возможностей. Существует пять разновидностей карт: с символическим изображением звезды, трех вертикальных волнистых линий, крестом, кругом и квадратом:















В колоде каждый символ представлен пятью картами (всего 25 карт). Карты перемешиваются, после чего тестируемый пытается угадать порядок карт, целиком полагаясь на собственную интуицию (внутренний голос, инстинкт, шестое чувство, озарение и т.п.). Поскольку всего в колоде 25 карт Зенера и каждый символ представлен 5 раз, среднестатистическая вероятность чистого угадывания составляет 20 %. Считается, что любое число угадываний, существенно превышающее 20 %, продемонстрированное на протяжении более ли менее продолжительного экспериментирования (50 100) повторных циклов тестирования), свидетельствуют о включении неких дополнительных факторов, которые демонстрируют экстрасенсорные способности тестируемого. Пороговым значением считается 36 % (9 угадываний из 25).

Следует помнить, однако, что при малом числе циклов тестирования, возможно получить любое число угадываний   исключительно благодаря случаю или везению. Статистическую значимость приобретают только консистентные результаты, продемонстрированные после значительного повтора циклов тестирования.

Любопытно, что карты Зенера эффективно применяются и для тестирования телепатических способностей. В этом случае карты демонстрируются ассистенту, который мысленно пытается передать информацию тестируемому.

Несколько слов о ценности эксперимента с картами Зенера для финансового трейдинга. Моё глубочайшее убеждение: в нашем ремесле профессиональные знания дополняются большим числом сторонних факторов: психологическая предрасположенность (тест Кейрси!), экстрасенсорные способности, ну и, конечно же, такая банальная штука как везение.
Правда, в большинстве случаев, везение является лишь внешним проявлением глубокой интуиции, которая, в свою очередь, отражает на подсознательном уровне такие факторы как продолжительный практический опыт и фундаментальные знания.

Как бы там ни было, очень полезно определить для себя: являетесь ли вы просто "везунчиком", продвинутым интуитивистом или самым настоящим экстрасенсом. Все перечисленные варианты, безусловно, пригодятся в трейдинге, и все они легко демонстрируются экспериментом с картами Зенера.

Пройти тестирование телепатических и интуитивных способностей по картам Зенера можно здесь: http://internettrading.net/cgi bin/zener.cgi

Упражнения по развитию телепатических способностей

Телепатия, мысленное внушение на расстоянии – это общение, выражающаяся в непосредственном влиянии нервно  психических процессов одного существа на нервно психические процессы другого.

Телепатия включает два элемента: получение и отправление мыслей и эмоций. Она может быть спонтанной и преднамеренной. Предположим, вы набираете телефонный номер и хотите позвонить своему возлюбленному(ой), в этот момент случайно раздается телефонный звонок, вы берете трубку и слышите голос того, кому вы хотели только что позвонить. Это пример показывает спонтанную телепатию, когда между близкими людьми возникает сильный канал телепатической связи.

Преднамеренная телепатия возникает тогда, когда вы и какой нибудь другой человек передаете друг другу мысленные послания с помощью специальных приемов телепатического воздействия на расстоянии.

Подобно тому, как атлет накачивает свои мышцы, вы можете развивать способность к телепатии и таким образом добиваться от людей всего желаемого в кротчайшие сроки. Овладев простыми приемами телепатии, вы сможете без особых препятствий считывать намерения окружающих и передавать мысленные послания другим лицам, причем они будут принимать их как свои собственные мысли и эмоции.


Правила телепатического воздействия
Телепатические способности можно использовать только во благо людям. Использование их во зло влечет страдания самого телепата и объекта его воздействия.

Человек, использующий телепатические способности, должен обязательно уметь накапливать прану и иметь достаточно большой запас ее в нервной системе.

o Необходимо быть здоровым: и физически, и психически.

В вашей жизни должен постоянно присутствовать положительный настрой. Нужно внушить себе, что в мире, который вы воспринимаете с помощью обычных органов чувств, все обстоит как нельзя лучше, а если и случается

что то несуразное, то недалеко то время, когда и оно исчезнет.
o Нужно уметь управлять собой в любых условиях и обстоятельствах.

Необходимо уметь полностью расслабляться, освобождать тело от напряжения не мене важно, чем уметь концентрировать, направлять и посылать энергию отдельным участкам тела или во внешнюю среду.

Нужно тренироваться в тихом спокойном затемненном помещении и устранять все отвлекающие факторы. Лучшее время для практики телепатического воздействия   ранее утро с 3.45 до 6.00 или вечер и ночь с 23.00 до 1.30.

Во время телепатических упражнений необходимо занять устойчивое положение с прямой спиной. Также особо важным фактором является полное расслабление тела. Когда тело и мышцы полностью расслаблены, человеческая нервная система уподобляется трубе, через которую могут проходить мысленные сообщения. Единственное условие в этом   полная релаксация и остановка внутреннего диалога с самим собой. То есть необходимо полностью прекратить всякий осознанный контроль сознания.

Как направить другому удаленному человеку потоки космической энергии?

Примите удобное положение, расслабьтесь и войдите в состояние транса.

Вспомните одного из ваших знакомых или родных людей, общение с которым и воспоминание, о котором для вас приятны.
Полностью сосредоточьтесь на этом человеке.

Вспомните его облик, голос, мимику, запах его тела. Вызовите ощущение его реального присутствия.

Если необходимо, воспользуйтесь для настройки его фотографией.

Попробуйте воспроизвести его мимику, постарайтесь увидеть мир как бы его глазами. Поставьте себя на его место, почувствуйте его осознание и его реальность.
Теперь подумайте, чтобы приятного вы могли бы сделать для этого человека, чем бы могли помочь ему.

Думайте до тех пор, пока не почувствуете легкого озноба в области спины (стеснения в области груди, озноба во всем теле или ощущения, будто по всему вашему телу прошла какая то странная теплая волна). Такое ощущение означает, что успех упражнения достигнут.

Теперь постарайтесь ощутить, о чем думает этот человек и чем занимается в данное время.

Позвоните ему и ненавязчиво поинтересуйтесь, чем занимался и о чем думал человек в это время.

Как считывать информацию с энергоинформационного поля вселенной?

Для подключения к энергоинформационному полю вселенной и получения из него интересующей вас информации, вам необходимо четко сформулировать вопрос из области знания, о которой вы не имеете представления. Полностью расслабьте мышцы тела и освободите сознание от всех мыслей, когда это состояние достигнуто, направьте мысль на то, что вам известно о данном объекте, стойко удерживая его в своем уме. Тщательно осознавайте процесс мелькания в вашем сознании новых мыслей или идей, которые буду спонтанно сливаться, приходить в вашу голову об этом предмете. Фиксируйте эти мысли в своем сознании. Если почувствуете утомление, постепенно выходите из трансового состояния простым приказом «Вернуться».

Как научиться общаться на удаленном расстоянии без мобильного телефона?




























Для реализации данного упражнения вам необходимо найти ассистента, которому также интересен опыт телепатической работы. Договоритесь работать в определенное время. Вы можете быть, как в одной комнате, так и на удаленном расстоянии. Это не имеет большого значения, так как для мысленных волн не существует расстояний. А скорость мысли во много раз превышает скорость света.

Отправитель смотрит на одну из карт Зенера и концентрирует все свое внимание только на ней и на том человеке, которому он хочет передать телепатическую информацию, стараясь передать образ карты другому человеку (получателю).

Получатель делает отметку на отдельном листе бумаги относительно полученного образа. Необходимо записывать ту карту, которая первой пришла вам на ум.

Когда колода кончается, отправитель и получатель сравнивают свои результаты.
Затем поменяйтесь местами со своим ассистентом. Для того чтобы каждый почувствовал себя в роли отправителя и получателя.

Вы можете использовать любые другие образы или фразы для посыла ассистенту. Даже если с первого раза не получается добиться желаемой точности предсказаний, не останавливайтесь и на следующий день продолжайте упражняться. Опыт придет с длительной практикой. Постепенно считывать и отправлять мысленные сообщения по воздуху, будет для вас таким же простым занятием, как ходить ногами по земле.

Как привлечь мужчину и женить на себе с помощью телепатического воздействия на расстоянии?

Нужна фотография человека, которому нужно передавать мысли, приворожить. Все люди постоянно неосознанно принимают и излучают космическую энергию и мысли других людей. Каждый человек на разной длине волны. Чтобы настроится на длину волны человека, которого

хочешь приворожить, нужно на нём сосредоточиться. Учиться передавать мысли, ворожить, надо на людях, с которыми ты хорошо знаком, потом приворожить и незнакомых.

Погрузитесь в состояние релаксации и остановите внутренний диалог.

Внимательно смотрите на фотографию этого человека в течение 5 минут. Сосредоточьтесь на нём полностью.

Добейтесь ощущения его полного присутствия.

Если нет фото, придется вызвать его образ в своем сознании с закрытыми глазами. Закройте глаза, вообразите его очень ярко и реалистично.

Одновременно, воображайте его, мысленно говорите слова, которые вы ему хотите ему передать.

Чтобы вызвать любовные чувства повторяйте много раз: "Ты любишь 'Имя Фамилия', ты должен заняться с ней любовью, ты должен жениться на ней, только она твоя женщина ", Очень ярко и реалистично представляйте, что эти ваши мысли через энергетические каналы переходят в межбровье, а затем излучаются оттуда в виде зеленой энергии, доходят до этого человека и через его Аджну чакру проникают в мозг, превращаются там в его мысли.

Этот человек будет слышать передаваемые слова как свой голос, и будет думать, что это его собственные мысли.
Упражняйтесь по 15 30 минут ежедневно. Чтобы действие было сильнее можно оказывать воздействие по 3   6 раз в день. Аналогичным образом происходит внушение мыслей и эмоций на расстоянии.

Как побудить человека к действиям с помощью телепатического воздействия на расстоянии?

Погрузитесь в состояние транса.

Внимательно смотрите на фото человека, которого хотите побудить к действию 5   10 минут. Сосредоточьтесь на его образе, качествах, имени и присутствии.
Если фото у вас нет, закройте глаза, вообразите максимально ясно.

Воображайте его, воображай ярче и реалистичней что он делает то, что вам нужно, что он идёт к телефону и звонит вам. Очень ясно представляйте, как ваши мысли через каналы переходят в межбровье, излучаются оттуда в виде
разноцветной энергии, доходят до этого человека, через его межбровье проникают в мозг, превращаются там в его мысли.

Этот человек будет думать, что позвонить по телефону это его собственное желание и позвонит вам вскоре после внушения.

Упражняйтесь по 15 30 мин. и больше каждый день.


Как влюбить в себя мужчину своей мечты и достичь желаемого счастья?




































Совершайте ворожбу, когда мужчина вашей мечты крепко спит. Когда мужчина спит, его мозг обменивается информацией с подсознанием. При этом происходит программирование мозга. В это время слова, которые вы передаёте ему в подсознание, будут действовать как гипнотическое воздействие

Текст внушения
"Ты любишь 'имя фамилия', ты любишь 'имя фамилия',

сильнее любишь, ещё сильнее, ты с ума сходишь от любви к ней.

Ты думаешь о ней и не находишь себе места.

Ты страдаешь по ней, боишься потерять её.

Ты относишься к ней, как к своей личной богине.

'Имя фамилия' самая красивая, самая сексуальная, самый хороший человек.

Ты больше никого не любишь, никого не любишь.

Ты хочешь жениться на ней!

Все остальные женщины только используют тебя, они ищут только выгоды,

они просто раскручивают тебя на деньги.

Потом они хвастаются своим подругам о победах над тобой.

Они изменяют тебе. Они тобой попользуются и бросят.

Они все тебе противны, кроме 'имя фамилия'.

Ты всю жизнь будешь любить только её… и т.д.".

Как получить доступ к внутреннему миру возлюбленного и оказывать на него влияние?


Чтобы получить опыт, память и знание своего возлюбленного и почувствовать то, что он чувствует, используйте нижеописанный метод самоотождествления. С помощью этой техники вы сможете проникнуть во внутренние сокровищницы других людей и даже оказывать на них свое позитивное влияние. Однако всегда помните, что священна чужая земля и чужой
закон. Никогда не преступайте черту свободы других людей и не используйте полученное знание против них. Если узнали что  то о другом, храните это в себе как тайну. Если оказываете воздействие, оказывайте его только во благо этому человеку, для помощи ему. В противном случае, ваше глубинное Я не простит вам боли причиненной другим. Вспомните, ведь другие люди

— это тоже Я. А значит и вы сами. Они имеют такое же право на свободу, счастье и личное развитие, как и вы. Методика описана на основе свободного примера с получением опыта некого знакомого вам человека Николая. Вы можете использовать эту формулу, подставив любое значение, имя, человека, животного, существа, растения, предмета или божества. Таким образом, вы можете получить доступ к бессознательным хранилищам информации этого существа – объекта, его силе, знаниям и могуществу.

Техника исполнения:

Обстановка та же, как в первом упражнении. Примите любое удобное положение тела.

Расслабьтесь и закройте глаза.

Войдите в уже известное вам базовое состояние Я.

Когда вы в достаточной степени ощутили свое Я   присутствие, переходите на следующий этап. Мысленно произнесите: «Я Николай».
Продолжайте мысленно произносить «Я Николай».

Если вы знаете голос этого человека, то желательно произносить формулу мысленно его голосом.

После 30 минутного повторения формулы постарайтесь ощутить само чувство, что вы являетесь Николаем. Вызовите в себе это ощущение, что вы это он.
Почувствуйте себя в его теле, в его образе. Ощутите это.

Отбросьте слова и образы и ощутите само состояние Николая. Что вы чувствуете, когда вы стали самим Николаем?
Какие мысли в вашей голове, если вы Николай?

Ощутите, что сами стали им, прочувствуйте это, отождествитесь с ним полностью. Теперь усиливайте это ощущение.

Продолжайте вызывать это ощущение в течение получаса.

Совершайте эту практику до тех пор, когда вы сможете без использования слов и мыслей, мгновенно войти в его состояние.
Постепенно практикуя эту методику, вы сможете получить полный доступ к сознанию Николая.

Вы сможете оказывать на него свое позитивное влияние, ведь вы стали им и соответственно можете действовать в его теле.

Помните в момент отождествления всегда оставляйте хотя бы 1% собственного Я, чтобы не перейти в чужое тело полностью.

ПРИЛОЖЕНИЯ

Как изменить свою внешность с помощью магического зеркала?
Зеркало – совесть женщины; она ничего не сделает, не посоветовавшись с ним. Моисей Сафир

Многие знают о тайнах зеркал, используют во время гаданий и магических действий. Магические зеркала присутствуют почти во всех сказках и легендах. Женщины каждый день смотрятся в зеркала, чтобы убедиться в своей неотразимости. А современные ведьмы в обязательном порядке смотрятся в зеркала, чтобы создать мысленный образ себя такой, какой она хочет стать не только внешне, но и внутренне. А т.к наши мысли создают нашу реальность, то каждый день смотрясь в зеркало и представляя себя такой, какой вы хотите видеть себя, вы будете постепенно изменяться согласно образу. Работа с зеркалом поможет вам принять и полюбить себя.

Для работы вам понадобиться зеркало, перед работой его необходимо протереть талой или заговоренной на любовь водой. Желательно остаться наедине, можете закрыться в ванной, чтобы никто вас не отвлекал.

Описание практики!

Встаньте перед зеркалом полностью обнаженной и критическим взглядом посмотрите на тело, замечая все недостатки. И согласитесь с тем, что видите, примите это.
И при этом вы начинаете понимать, что этот образ уже не вы. Это прошлая вы, которая было вчера.
Затем расфокусируйте взгляд, смотря на зеркало, представляйте, как ваш образ становится расплывчатым и мутным и постепенно исчезает в глубине зеркала.
Далее представьте, что появляется новый образ себя. Представляйте себя такой, какой вы хотите себя видеть. Вы должны видеть, как изменяются черты лица, пропорции тела закругляются в нужных местах, вы становитесь стройнее, изящнее.

Представьте красивую прическу, подберите макияж. Оденьте образ в красивое белье, одежду. Представьте, как пространство вокруг вас окрашивается в гармоничные для вас цвета, которые подчеркивают вашу красоту.
Представьте себе вкус и цвет Красоты, чем больше ярких чувств вы испытаете, тем быстрее этот образ встроится в подсознание.
Представляйте, как восхищенно реагируют на вас мужчины и близкие люди. Как удивленно восклицают: «Как ты красива, как похорошела! Поделись своим рецептом красоты!» Подумайте, что бы вы им посоветовали.

Побудьте немного со своим новым образом, любуйтесь им. Новый образ вы должны видеть ярко и отчетливо!
Затем взгляните в глаза своему отражению и скажите громко: «Я люблю тебя! Ты прекрасна, ты красива! Ты уникальна! Ты само совершенство в любви!» Можете произносить другие подобные фразы с абсолютной убежденностью и верой в это.













Затем нарисуйте в уголках зеркала по часовой стрелке четыре фазы Луны. Лунные циклы сильно влияют на людей, особенно на женщин. Этими действиями вы замкнете свою красоту и энергетику согласно лунному циклу.

Придание себе необходимых внутренних качеств с помощью магического зеркала!

Помимо внешности, вы можете представлять необходимые вам новые качества, поведение, внутренние изменения. При отсутствии зеркала вы можете сделать эту практику мысленно!

Внимание!

Это упражнение нужно делать ежедневно утром и вечером перед сном, т.к. подсознание должно поверить в это, соединиться с новым образом и привыкнуть к своим новым качествам. Каждый день вы будете программировать улучшение своего тела.




Как избавиться от ненужного и навязчивого мужчины?


Если вам досаждает назойливый ухажер, можно легко избавиться от его внимания использую нижеописанный метод:
o Выполняйте упражнение перед сном или сразу после пробуждения. o Примите удобное положение и расслабьтесь.
o Закройте глаза.

o Представьте себя и того мужчину, от внимания которого вы хотите избавиться, стоящими рядом на одной земле. o Затем вообразите, что земля трескается и появляется щель между вами.
o Эта щель начинает расти и увеличивается до невообразимых размеров, постепенно превращаясь в пропасть.
Затем представьте, что с вашей и с его стороны вырастают толстенные стены, которые становятся все шире и выше, дорастая до неба и бесконечности.

Повторяйте упражнение ежедневно, и вскоре назойливый человек навсегда исчезнет из вашей жизни, если вы перестанете о нем вспоминать.

Как освободиться от изнуряющей и ненужной привязанности?





































Если вы страдаете от безответной любви или испытываете болезненную привязанность к недостойному вас человеку, от такой привязанности необходимо освободиться. Метод, который описан ниже, поможет вам в короткие сроки:

o Представьте, что вы и тот человек, к которому вы испытываете привязанность, стоите на пристани. o Визуализируйте большой и красивый корабль.

o Попрощайтесь с этим человеком навсегда и искренне пожелайте ему счастья, а также попросите прощения.
o Затем посадите его на корабль и своими руками отвяжите якорь.

o	Пустите корабль в дальнее плавание и смотрите, пока корабль не превратится в маленькую точку и не скроется за горизонтом.

o Затем вздохните с облегчением.

o Постарайтесь забыть о человеке навсегда усилиями воли.



Как явиться во сне любимому мужчине?































Чтобы явиться во сне любимому мужчине, с четверга на пятницу выполните следующее действо:

o Выполняется с четверга на пятницу, при твердой убежденности, что данный мужчина в это время спит. o Ложитесь спать, полностью расслабьтесь и начинайте засыпать.
o	В момент засыпания смоделируйте очень решительное и твердое намерение явиться к возлюбленному во сне, чтобы он это обязательно запомнил.

o Засыпайте с мыслями о нем, визуализируя его образ, мимику, лицо, голос, характер, чтобы настроится на его волну. o Почувствуйте его присутствие.

Мысленно произносите: Я являюсь к тебе в сон, являюсь к тебе в сон, являюсь в сон, ты запомнишь меня, и когда проснешься, вспомнишь меня и будешь любить меня страстной любовью.

o Повторяйте эту магическую формулу и представляйте образ своего избранника. o Засыпайте, мысленно проговаривая эту формулу, пока не уснете.

Как создать в доме атмосферу любви и страсти?
Если в вашей семье и доме не хватает любви и нежной страсти, а также накаляется неблагоприятная атмосфера, воспользуйтесь эффективным методом, описанным ниже:

o Техника выполняется ежедневно 2 раза в день утром и вечером ровно по 6 минут. o Примите удобное положение, лежа или сидя.
o Закройте глаза и расслабьтесь.

Представьте прекрасный дождь из ароматных алых и розовых лепестков роз, которые падают с неба прямо в ваш дом и наполняют все сладостным благоуханием.

Почувствуйте этот запах. Вызовите в себе ощущение этого запаха, воображайте, что лепестки роз падают и заполняют весь ваш дом.
o Войдите в состояние нежности и любви. Усилиями воли вызовите в себе это состояние.

o Затем сосредоточьте свое внимание на лобковой чакре Свадхиштхане, а затем на сердечной чакре Анахате.

После этого сделайте глубокий вдох, представляя, что через вашу макушку прямо из Космоса вы вдыхаете луч розовой и алой светящейся энергии.

Задержите дыхание и удерживайте его до потребности сделать выдох. На задержке дыхания визуализируйте, что в вашем сердечном центре сияет розовая и алая энергия, смешанная воедино, образуя красивый лотосный цвет.
o	Теперь выдохните и представляйте, что из вашего сердечного центра это розовое и алое сияние распространяется по всему дому и полностью заполняет его.
o Сделайте шесть таких циклов дыхания.

Во время всей этой медитации мысленно повторяйте мантру ОМ КЛИНГ ОМ. Эта мантра любви и исполнения всех желаний.

Выполняя эту методику ежедневно, вскоре вы почувствуете, что в вашей семье воцаряется благополучие, нежность и желанная любовь. После достижения результата, периодически повторяйте эту медитацию для поддержания гармоничных отношений в доме. Тогда все будут счастливы.


Как стать идеальной женой и любовницей?

































Если вам не хватает уверенности в том, что ваш мужчина любит вас, если ваша уверенность в себе пошатнулась из за ревности или недостатков во внешности обратитесь к этой медитации:

o Выполняется в полумраке, вечером или ночью лежа в теплой ванной. o Выключите свет.

o Зажгите ароматические свечи, благовония или арома лампу. o Примите удобное положение и расслабьтесь.
o Сделайте 6 глубоких вдохов выдохов.

o Глубоко почувствуйте себя и свое состояние.
o Затем найдите в себе положительные качества.

o Хвалите себя. Вызовите ощущение, что вы самая красивая, самая лучшая, самая дорогая, самая любимая. o Почувствуйте это очень глубоко. Вызовите в себе ощущение самовосхищения и радости.

o Затем усиливайте данное ощущение, доведите его до предела, до пика. o Пусть вас трясет и колотит от переполняющих эмоций.
Мысленно повторяйте: Я самая красивая, Я самая лучшая, Я самая любимая, Я самая дорогая, Я самая достойная, Я самая нужная, Я идеальная жена, лучше меня никого нет, Я идеальная любовница.

o Повторяйте эту формулу 15 30 минут, каждый вечер. Повторяйте с чувством, вызывайте в себе эти ощущения.

Уже очень скоро, после такой работы вы заметите, что отношение вашего любовника или мужа к вам сильно изменилось. Ведь подсознательно вы будете транслировать в окружающую реальность волны уверенности, красоты, любви к себе. А другие люди на внутреннем бессознательном уровне будут считывать это и относиться к вам соответственно. Вы станете притягивать к себе огромное уважение, любовь. Вы станете бесконечно привлекательны, магнетичны.

Как найти свою вторую половину и притянуть в жизнь идеального партнера?



































Что дают эти знания?

Эти знания помогут вам наладить личную жизнь и избежать многих ошибок, которые совершают люди, этой информацией не обладающие.

С помощью этого метода вы сможете диагностировать своего потенциального или существующего партнера с целью узнать его тонкую ментальную структуру и вашу энергетическую совместимость в личном аспекте.
Здесь главное быть всегда честным перед самим собой и не принимать желаемое за действительное. Именно эта ошибка часто мешает в поиске идеального спутника жизни и установлении личных взаимоотношений. В этом вопросе вам поможет развитая интуиция или шестое чувство, которое отчасти у вас уже работает.

Как оказаться в нужном месте и в нужное время?

Как правило, встреча с будущим партнером происходит довольно «случайно», как говорят люди по стечению обстоятельств. Все события, которые происходят с нами в реальной жизни, управляются законами судьбы или, как говорят на Востоке – Кармой.

О законе кармы

Карма   это один из главных законов Вселенной — закон причинно следственной связи. У любой нашей мысли и любого действия есть своя причина, которая лежит в предыдущих мыслях и действиях, а также, есть обязательное вытекающее последствие.

Непостижимые хитросплетения кармы

Человеческий разум вряд ли сможет понять все хитросплетения этого тонкого и глобального механизма, но мы можем пользоваться им в своих целях, если имеем знание закона. Мысль материальна и влечет за собой обстоятельства, подобно магниту притягивает ситуации. Так же, как и любое событие влечет за собой следующее событие т.д.

Мы занимаемся визуализацией и формированием намерения – встретить идеального партнера. Если вы уже имеете такого партнера, вы работали над улучшением и гармонизацией отношений. Для того чтобы сформировать намерение, которое притянет к вам идеального партнера, необходимо знать со всей определенностью чего именно вы хотите и представлять, что это уже произошло.

Техника формирования четкого намерения в личной жизни

В ночь с четверга на пятницу, в 00 часов и 00 минут, возьмите в руки чистый лист бумаги, выключите электрический свет, зажгите свечу и запишите все качества, которые хотите видеть в своей будущей половине. Ваше заявление силам Вселенной должно быть написано от руки, и выглядеть примерно следующим образом:
Напишите заявление силам Вселенной

«Я (Имя, дата рождения), заявляю о своем намерении, встретить своего идеального партнера возлюбленного и остаться с ним на всю оставшуюся жизнь, пусть этот союз приносит мне любовь, радость, гармонию, комфорт, верность, заботу, чувство абсолютного удовлетворения и уверенности в себе».

Пусть у меня будет идеальный муж (любовник) для того чтобы я обрела любовь, счастье и радость!

Пусть мой идеальный партнер обладает … (перечисляем все необходимые вам параметры досконально, продумайте все до мелочей).

Такова воля моя, да есть и да пребудет так! ОМ!

Что делать, когда намерение сформировано, а заявление составлено?

Теперь нужно взять заявление в левую руку, свернуть трубочкой и поджечь на пламени свечи (позаботьтесь о пожарной безопасности, имейте специальный поднос для сжигания). Позвольте заявлению догореть полностью. Во время сгорания заявления произносите:

Благодарю вас силы Вселенной, такова воля моя, да есть и да будет так! ОМ!

Теперь, когда ваше намерение полностью сформировано, вам необходимо набраться терпения и забыть о том, что вы сделали. Таким образом, вы освободите силы подсознания для реализации своего желания. Теперь предоставьте действи силам Космоса, они приведут вас в нужное время и в нужное место, и ваше желание будет реализовано. Помните, Вселенная изобильна и всегда готова выполнить ваш заказ, если он сделан с искренним сердцем. По мере хода событий не переживайте, не ждите, не расстраивайтесь, все придет в свой час, в самое подходящее для вас время. Наблюдайте за знаками судьбы.

Как распознать «своего» человека?

По большому счету, человек — это умное животное. Как заключили психологи, мы определяем принадлежность другого человека только по двум категориям: свой и чужой. На основании этого можно заключить, что все люди для нас также делятся
только на эти два типа. Есть люди свои, а есть чужие. Есть люди, которые подходят нам, а есть те, с которыми отношения будут невыносимы. Это определяется многими факторами, такими как психология, физиогномика, астрология, энергетика каждого конкретного человека.

Когда мы знакомимся с человеком, у нас нет возможности сразу определить его (ее) качества и характер. Мы не можем знать, подходит он нам или нет, а также что можно от него ожидать в будущем. В этом случае нам опять поможет только интуиция.

Сейчас мы рассмотрим способ интуитивной сверки совместимости поля человека со своим полем.

Первое впечатление о человеке

Когда вы только встречаете человека или видите его фотографию, у вас возникает первое впечатление о нем. В этот момент необходимо выбросить из головы все умственные иллюзии и мысли об этом человеке. При первом контакте необходимо слушать только свое ощущение. Я называю это чувством присутствия человека.

Что вы чувствуете в его присутствии?

Спросите у себя, что чувствует ваше существо при контакте с этим человеком? Это приятные ощущения тепла и защищенности или дискомфорт? Уверено ли ваше сердце, что это «ОН (она)» или нет? Проследите тонкие ощущения от присутствия этого человека рядом с собой. Не обращайте внимания на то, что вы чувствуете к нему. Влюбленность, восхищение и прочие сопутствующие чувства проходят, а чувство присутствия остается навсегда.

Комфортно ли вам?

Не думайте о нем (ней), думайте о себе. Как вы себя чувствуете в его присутствии? Если ощущаете дисгармонию, дискомфорт   «бегите прочь». Выбор партнера очень важная вещь и может повлечь за собой много последствий, поэтому будьте предельно внимательны и осторожны! Слушайте свое сердце, свою интуицию.

Как узнать истинное отношение к вам любимого человека?

Чтобы узнать, как на самом деле относится к вам ваш близкий человек, необходимо также обратиться к своей интуиции. Люди часто надевают на себя различные маски и для самообороны играют разные роли. Научившись распознавать тонкие изменения в поле другого человека, вы сможете считывать, где он искренен, а где нет. Это очень важно для установления
тесных доверительных взаимных отношений. Так как, если человек неискренен с вами, если он обманывает вас, зачем продолжать отношения. Ведь это разрушает ваше поле и ведет к духовному падению.

Метод ощущения его присутствия

Итак, что бы понять, что действительно чувствует человек по отношению к вам, обратитесь к методу ощущения его присутствия. Постарайтесь откинуть все свои мысли и амбиции (ведь иногда прошлая боль и ошибки могут вызывать недоверие) и ощутить то, что чувствуете именно вы в данный момент, находясь рядом с этим человеком. Если вы чувствуете дискомфорт, обман, лицемерие, делайте выводы. В случае противоположных ощущений всегда идите навстречу человеку. Ваша искренность окупится сторицей.

Как распознать измену?

Измена и предательство в личных отношениях, пожалуй, самое тяжелое испытание для нашей воли и выдержки. В момент измены, вы можете почувствовать резкое охлаждение по отношению к вам. Вы будете чувствовать холод, обман и разочарование. Вы будете чувствовать себя неуютно, а человек будет уводить глаза от ваших глаз. Это интуитивное ощущение происходит на уровне сердечной чакры: беспокойство, тревога, предательство.

Главная улика измены!

Так как измена вызывает течение сексуальной и эмоциональной энергии в другую от вас сторону, вы почувствуете охлаждение отношений. Главной уликой измены является ощущение отсутствия этого человека в вашей жизни. Другими словами, вы перестаете чувствовать его энергетику. Когда человек думает о вас, любит вас, вы всегда будете чувствовать его присутствие на тонком плане вашего внутреннего бытия.

Как предотвратить измену со стороны возлюбленного?

С другой стороны, причиной измены по отношению к вам, являетесь вы сами. Не огорчайтесь это услышать. Да, именно вы стали причиной проявленного предательства со стороны вашего партнера. Ваши мысли, слова, подозрения, притянули в вашу жизнь соответствующие обстоятельства. Ревность   это ваша неуверенность в себе.

Ревность разрушительна
Человек, находящийся рядом с вами, подсознательно считывает чувство ревности у вас, даже если вы об этом молчите. Его подсознание, чувствуя вашу ревность, начинает понимать, что вы недостойны его любви. Он начинает думать, что можно найти партнера лучше, чем вы. Что вы не единственная особа, которую нужно любить.

Вспомните, почему именно этот человек когда то остался с вами? Что связывало вас на начальном этапе отношений. Вспомните былые чувства и то, что происходило в последствии. Ревность, недоверие, чувство обиды, раздражение, гнев и, как следствие всего этого, охлаждение чувств со стороны вашего партнера.

А если возникло охлаждение, помните, измена где то рядом. Поиск нового партнера не заставит себя ждать. Желание обрести счастье, если оно не было обретено с вами, остается навечно, так как призрак счастья, есть единственное стремление человека в этой и последующих жизнях.

Поэтому, начиная и продолжая отношения, помните, что вы самая лучшая!

Что такого как вы, ему нигде не найти. Не полюбив и не оценив себя по достоинству, невозможно привлечь любовь и уважение окружающих, таков закон Вселенной. Любите самого себя, больше всех на свете, и тогда к вам будут относиться соответствующим образом. Боготворите себя, хольте и лелейте. В этом случае измена исключена. Старайтесь проявлять хорошие качества, так как вы самый лучший (из любви и уважения к себе) и не ждите ничего взамен. Это в мире называется любовью.

Как устанавливать прочную духовную связь в любовном союзе?

В момент обретения новых отношений или для поддержания уже существующих, необходимо вкладывать в них свое внутреннее тепло и энергию. У каждого человека есть свой счет в банке эмоций другого человека. Именно на этом принципе основаны все отношения между людьми. Ты мне, а я тебе. Любые отношения есть взаимовыгодное сотрудничество двух партнеров. Нравится нам это или нет, необходимо принять эту аксиому – как истину.

На тонком плане…

Тонкий астральный и ментальный план бурлит мыслями и эмоциями. Подсознание есть у каждого человека, и оно знает все, осознаем мы это или нет. Поэтому нужно ежедневно работать над укреплением и уплотнением поля взаимности и любви. Для
этого выделите хотя бы пять – десять минут в день. Лучшее время для этого ночь, когда вы уже легли спать и закрыли глаза. Другое благоприятное время   утро, когда вы только проснулись и еще не успели открыть глаза.

Промежуточное состояние

В этом расслабленном состоянии вы находитесь в промежутке между сном и бодрствованием. В этот момент врата вашего подсознания наиболее открыты для магической работы и воздействия. Итак, представьте своего возлюбленного стоящим напротив вас. Соединитесь с ним в полной любви, пусть ваше воображение сольет ваши тела воедино. Проникните друг в друга, соедините каждую клеточку ваших тел, станьте одним единым целым на энергетическом уровне.

Техника взаимопроникновения

Представьте, что произошла реальная диффузия ваших клеток. Вы проникли друг в друга и не только половыми органами, но и всем телом, всем существом. Теперь вообразите, что на вас с неба, падают лепестки роз и лотосов и окружают вас неописуемо прекрасным ароматом. Вы охвачены то золотым, то зеленым свечением, которое становится все ярче и ярче. Этот свет становится таким ярким, что затопляет все вокруг. В момент визуализации необходимо поддерживать концентрацию внимания на Анахате чакре (сердце), а в момент объединения на свадхиштхане чакре (пах, лобок), а также вызывать ощущение любви, нежности и взаимопроникновения. Это изрядно пополнит ваш баланс на счету вашего партнера и будет постоянно освежать ваши чувства.

Создаем внутреннего партнера

На данном этапе для активизации состояния влюбленности нам необходимо мысленно создать внутреннего партнера. Находясь в своей внутренней комнате в вашем личном храме любви, вообразите, что сидите в позе лотоса, а перед вами сидит лицо противоположного пола. Назовем его идеальным партнером. В действительности то, что вы можете испытать с идеальным внутренним партнером, невозможно достичь во внешнем мире. Вас ждет полное удовлетворение от этого общения.

Как представлять своего идеального партнера?

Его или ее нужно визуализировать в своем воображении. Выберите именно тот тип внешности, который вы хотели бы видеть в
своем возлюбленном (ой). Наделите своего партнера запахом тела, затем почувствуйте его. Прикоснитесь мысленно к его коже, обнимите его всем своим существом и сердцем. Почувствуйте любовь и тепло к нему. Наделите его особым характером, который подходил бы вам идеально. Продумайте каждую деталь в его внешности и внутреннем мире. Наслаждайтесь в общении с идеальным партнером полной свободой. Здесь нет ограничений, вы можете делать все, что захотите. Целуйтесь, обнимайтесь, занимайтесь любовью, разговаривайте…

О регулярности практики!

Каждый день работайте с одним и тем же образом, созданным вами в воображении. Постепенно этот образ уплотнится, и вы будете чувствовать его достаточно реально всем своим телом. Но не останавливайтесь на этом влюбитесь и живите с этим воображаемым образом. Общайтесь с ним на протяжении всего дня, но только мысленно, а то другие люди могут не понять вас. Никому не рассказывайте об этой сугубо интимной практике.

Со временем этот образ станем вполне материальным, и вы сможете реально видеть его, общаться и заниматься любовь, хотя другим он будет не заметен. Это образ сможет исполнять ваши магические поручения разного порядка, повинуясь приказам своего создателя.

Впоследствии…

Впоследствии, в ходе событий вашей жизни, этот партнер может реально появиться в вашей судьбе. Он будет реальным человеком со своей жизненной историей. Вы притянете его к себе, силой своей мысли. Вы будете жить с ним в полной гармонии и счастье. Но общаясь с внешним партнером, никогда не забывайте о своем внутреннем и поддерживайте его своим вниманием. Тогда отношения с внешним партнером будут развиваться благополучно.

Если у вас уже есть внешний партнер, который вас устраивает, работайте мысленно с ним. Это также даст положительный эффект, а ваша интуиция в личной жизни будет усиливаться. Это происходит потому, что состояние влюбленности раскрепостит ваши нервы и расслабит вас, что необходимо для активизации интуитивных центров мозга и чакр отвечающих за интуитивное познание.

МАГИЧЕСКИЕ ЛЮБОВНЫЕ ЗЕЛЬЯ
































Защитный отвар

Этот отвар поможет мужчинам и женщинам сохранить энергию интимного здоровья, уберечься от сглаза, очиститься от энергии зла, избавиться от порчи, если таковая уже наведена на ваши половые функции.

Для приготовления отвара необходимы следующие ингредиенты:

• Три чашки родниковой воды. За неимением оной можно использовать талую воду, вымороженную в морозильнике не менее девяти дней.
Столовая ложка железных опилок. Еще лучше — медных опилок.

Одна столовая ложка вербены.

Одна столовая ложка омелы.

Две столовые ложки морской соли.

Четыре горошинки ладана.

Одна щепотка волчьей шерсти с живого линяющего волка.




Все перемешать, довести до кипения, но не дать отвару закипеть. Остудить и выдержать в темном месте в тщательно закупоренной посуде в течение сорока дней. Процеживать отвар не надо. Для достижения защитного эффекта достаточно пропитанным отваром ватным тампоном протирать область гениталий. Вы избавитесь от порчи, да и в дальнейшем она вам будет не страшна.

Сексуальные обереги























Сексуальными оберегами против порчи, колдовства и зла всегда являлись образы половых органов, будь это женские органы или мужские. Изображения женского полового органа:

 Раковина (если небольшую ракушку или улитку положить в карман одежды и постоянно носить с собой, то вы будете защищены от сглаза).

 Подкова (обладает сильнейшей способностью к защите от сил зла, это объясняется тем, что ее форма напоминает лунный серп, а луна сильно влияет на женщин, но помните, что подкова принесет в дом счастье только в случае, если ее находят случайно).
 Треугольник вершиной вниз

Защитными амулетами и талисманами против злых чар являются изображения мужских половых органов:






















Символическое изображение мужского фаллоса в виде нецке

Фаллос — важнейшее средство среди средств для борьбы с дурным глазом. в Тибете и Индии широко были распространены бронзовые фаллосы с петелькой, за которую амулет можно было подвесить. Они являлись символами производительных сил природы, но одновременно применялись для отражения завистливых взглядов. В старину же изображению фаллоса часто придавали смешные или фантастические формы, иногда фаллосы делали с крыльями и подвешивали к браслету на запястье.
Стрела   имея золотой амулет в форме стрелы, вы будете вне зоны досягаемости дурного глаза.

Лингам   мужской половой орган. Согласно древнеиндийской легенде, на священной горе Меру находился серебряный стол, на нем лежал серебряный колокол и цветок лотоса, посреди которого был треугольник — символ женских гениталий. Из треугольника торчал мужской половой орган — лингам. Лингам на санскрите означает знак, метка, символ, это знак пола. Изображения лингама часто служили амулетами.

Треугольник вершиной вверх.
Для усиления действий амулета, разрушавшего колдовские чары, к нему прикрепляли металлические колокольчики. Такие фаллосы вешали на ногу или на запястье, а также на спинки кроватей.

Рецепт «букет для спальни»


































Украсьте свою спальню букетами следующего состава:

Стебли с цветами валерианы.

Ветки березы.

Ветки полыни.
Травы лучше всего собирать в дни летнего солнцестояния или в полнолуние. Сушить в защищенном от солнца месте. Красиво оформленные букеты надо расставить по углам комнаты. Они будут энергетически сбалансировано влиять на спальное место. Если нет возможности занять букетами все четыре угла, то сплетите венок из перечисленных растений и, украсив его, повесьте в изголовье кровати. Вы почувствуете энергию, которую будут посылать вам травы: утром вы начнете пробуждаться более отдохнувшими, а через некоторое время на вас начнут засматриваться мужчины (женщины). Вам останется лишь выбрать наиболее достойного.

Рецепты напитков, возбуждающих сексуальную энергию:
































Эхинацея
Стимулятор и прекрасный любовный напиток. Заваривается как чай, из расчета 1 ч. л. на 1 стакан кипятка. Настаивается (можно в термосе). Употребляется в теплом виде в два приема с промежутком в 30 минут. Лучше всего принимать его вместе с партнером, добавив тархун (1–2 веточки), немного корня синеголовника (2–3 щепотки) и меда по вкусу.

Коктейль из кедровых орешков




















Мелко перемолотые кедровые орешки смешать с небольшим количеством меда, добавить в молоко и пить по полстакана один раз в день. Для мужчин такой коктейль практически незаменим, особенно в периоды упадка сил и сексуального истощения. Употребляя кедровый напиток весной и осенью, мужчина будет застрахован от стрессов, связанных с пониженной потенцией.

Напитки стимулирующие и тонизирующие:

Рододендрон

Его можно использовать для пропариваний в бане. Рододендрон не рекомендуют принимать внутрь, так как для достижения эффекта требуются минимальные дозировки высушенных и истолченных в порошок листьев и коры молодых побегов. Но, к сожалению, у любого мужчины может «дрогнуть сердце и рука». Увеличение дозы, даже самое незначительное, приведет к накоплению действующих веществ, что вызовет одышку и затруднение дыхания. Если вас
таки заинтересует это растение, запомните, что в качестве стимулирующего средства может использоваться только рододендрон с белыми цветами. С розовыми и красными цветами это растение не используется. Я бы порекомендовала, но не чаще чем два раза в неделю, использовать порошок рододендрона и заваривать его как чай, не слишком интенсивного цвета.

Женьшень






























Первый китайский император Цинь Ши Хуань Ди отличался особой неутомимостью в поисках «эликсира молодости». В период своего царствования он отправлял на поиски эликсиров бессмертия и долголетия десятки экспедиций. Некоторые из них принесли успешные результаты. Так был найден женьшень, название которого переводится с китайского как «человек корень». Женьшень можно принимать длительно, не рискуя. Правда, известны случаи, когда русские, посещая Таиланд, выпивали пол литра женьшеневой настойки с добавлением спиртовых эликсиров других трав. В результате у них случались сердечные приступы.
Считается, что в России женьшень не растет. У нас научились выращивать биомассу женьшеня на питательном бульоне (так называемая «культура тканей»). Именно из нее и производят настойку, которая продается в аптеках. А ее передозировать очень трудно.

Если же вы купили настоящую настойку женьшеня в китайской лавке, принимать ее следует два три раза в день по 30–40 капель, в зависимости от вашей половой слабости. Обычно двух трех бутылочек достаточно для восстановления половой функции.

Родиола розовая или золотой корень






























Знахарям и шаманам коренных народов Южной Сибири — алтайцев, тувинцев — удавалось очень долго сохранять секрет родиолы розовой.
Родиолу тувинцы использовали как стимулятор нервной системы, средство от полового бессилия и от нервного истощения; это средство необходимо людям с перевозбужденной из за стрессов нервной системой. Тувинские же шаманы его скрывали как панацею, известную только им, и даже сибирскому отделению Академии наук удалось отыскать это высокогорное растение только в конце шестидесятых годов на Алтае.

Также родиолу как чай научились использовать геологи, которым приходилось делать переходы в 12–14 часов.

Данное растение является сильным адаптогенным средством. Употребляются как корневища, так и листья. Если жевать листья родиолы розовой, то прибавляются нервная энергия и психическая выносливость, а вещества, влияющие на иммунитет (более того, иммунные вещества родиолы розовой), помогут никогда не болеть. Если листики родиолы розовой мелко нарубить и заварить как чай, то все биологически активные вещества сохранят свои целебные свойства.

Выкапывать дикорастущие растения, честно говоря, жалко. Конечно, если ваша импотенция достигла… тогда другое дело. Имейте в виду — сейчас во многих регионах страны разводят родиолу на своих участках. И она прекрасно приживается.

Как ее использовать? Можно жевать отмытые от земли и очищенные корневища. Можно высушить, истолочь в порошок и принимать по половине чайной ложки сухого сырья три четыре раза в день, запивая стаканом теплого молока. Можно настоять на 70° м спирте в соотношении 1:5 и пить по 15–20 капель 3 раза в день.

УДАЧНОЙ ПРАКТИКИ!

Внимание!

Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!


2010 ©