 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК


Практическое пособие для тех, кто действительно хочет больших денег!

КЛЮЧ № 25

«Как Притянуть Крупные Суммы Денег?»

Пошаговая инструкция – 9 шагов к успеху!

У вас есть заветная мечта? Хотите купить свой Дом, Авто и открыть частный бизнес, совершить путешествие? Но к сожалению, не хватает денег…

ВЫ ЭТОГО ДОСТОЙНЫ! ВЫ НА ЭТО СПОСОБНЫ!

Привлечение крупных сумм денег возможно с помощью специальной и проверенной магической психотехники, а также некоторых хитростей, о которых вы узнаете из данного практического пособия. Вам даже не нужно знать , как это работает! Просто совершая «ЭТО» ежедневно и тратя всего по 20 минут в день, вы притяните в свою жизнь ровно столько денег, сколько вам нужно для счастливой и беззаботной жизни. Только представьте себе, что вы будете чувствовать, когда в ваших руках зашелестят купюры, а банковские счета будут полны. Только представьте, насколько возрастут ваши возможности.

Мы откроем вам магическую тайну, благодаря которой люди получали миллионы, причем из весьма неожиданных источников. Потратив всего месяц или два, вам больше не придется вставать рано утром и идти на работу. Деньги сами начнут гоняться за вами. Оказывается, мы живем в динамичной магической реальности, в которой возможно все, если знать тайну магии.

Миром правят невидимые тонкие магические законы, которые работаю так же точно, как и часы. Причина и следствие. Вы совершаете магическое действие и получаете физический и осязаемый результат в виде крупных сумм денег, недвижимого имущества, техники, драгоценностей, идей и капитала для нового преуспевающего бизнеса!

Более того , вы можете это! Это для вас! Кто если не вы? Когда если не сейчас? Получите все, о чем вы мечтали, решите все свои проблемы сразу, исполните свои материальные желания!
ШАГ – 1 «ПОСТАНОВКА ЦЕЛИ»

На первом этапе этого магического действия по привлечению крупных сумм денег вам необходимо четко определить зачем вам нужны деньги, на что вы планируете их потратить и какую именно сумму денег вы хотите получить здесь и сейчас.

Для осуществления этой задачи возьмите ручку и лист бумаги. Теперь подумайте и выпишите на бумагу, все что вы хотите купить и на что потратить некую сумму денег. Запишите учитывая даже самые мелкие ньюансы.

Теперь наведите справки и узнайте цены на все те вещи , которые вы выписали на лист бумаги, и в которых вы нуждаетесь. Используйте газеты , рекламу и интернет для того, чтобы узнать цены на необходимые вам приобретения или вещи.

Просчитайте общую сумму денег, которая вам необходима для приобретения всех этих вещей и благ. Затем помножте эту сумму на 3. Предположим, если вы насчитали, что вам необходим миллион 1 000 000, умножте его на три и вы получите уже 3 000 000. Поэтому чтобы получить миллион, мы будем работать с тремя миллионами.

Теперь, когда вы точно знаете в какой сумме денег вы конретно нуждаетесь и для чего она вам нужна, можете переходить ко второму шагу нашей программы обогащения.




ШАГ – 2 «МОЕ ОТНОШЕНИЕ К ДЕНЬГАМ»

Снова возьмите в руки лист бумаги и ручку. Сверху листа напишите «Мое отношение к деньгам», затем поделите оставшуюся часть листа на две равные колонки. В левой колонке напишите «НЕГАТИВНОЕ», а в правой напишите «ПОЗИТИВНОЕ».

Таким образом, ваш лист бумаги поделен на две части и символизирует ваше двойственное отношение к деньгам. Теперь сядьте и сосредоточьтесь, погрузившись в мысли о деньгах. Все свои мысли о деньгах необходимо записывать, разделяя на позитивное и негативное . Выписывайте сюда все, что думаете о деньгах. Ведь именно ваше внутреннее отношение к деньгам проявляется на физическом плане в виде наличия денег или их отсутствия.

Помните!

Внешнее – есть отражение внутреннего мира человека. Что у нас внутри, то и снаружи. Наши мысли и эмоции материальны и всегда воплощаются в физической реальности спустя некоторое время. Внешний мир и судьба — это зеркало, в котором человек видит свое отражение.
	НЕГАТИВНОЕ		ПОЗИТИВНОЕ	
	Деньги - это Зло.		Деньги - это свобода действий.	
	Деньги портят людей.	С помощью денег можно помочь многим людям.	
Деньги делают из людей рабов.	Деньги могут помочь в сложной ситуации.	
Деньги порождают в людях скупость.		Деньги - это великое благо.	
	Деньги развращают людей.	Деньги - это эквивалент моей энергии.	
Деньги - это самая грязная вещь на свете.	Деньги - это сила и власть.	
	За деньги убивают.	С помощью денег можно вылечить болезнь.	
	Деньги могут своровать.	С помощью денег можно сделать любимому человеку	
За деньги не купишь здоровье и любовь.		подарок и ему будет приятно.	
				



ШАГ – 3 «ВЫРАБОТКА ПОЗИТИВНОГО ОТНОШЕНИЯ К ДЕНЬГАМ»

После того, как вы выписали на бумагу свое отношение к деньгам в разных аспектах и увидели свои мысли, подсчитайте, сколько мыслей получилось негативных, а сколько позитивных. Теперь представьте весы и взвесьте свое отношение к деньгам. Что же у вас перевесит, негативное или позитивное отношение к деньгам?

Теперь вы ясно увидели внутреннюю причину своего нынешнего финансового положения. Деньги - это живая энергия, поэтому они обладают способностью мистическим образом притягиваться или отталкиваться от нас. Деньги любят того, кто любит их. Деньги идут к тому, кто хорошо к ним относится и это естественно, ведь все живое и сознательное действует по этому принципу . Если вы будете хорошо к кому-либо относиться, то этот человек, будет тянуться к вам. Также дело обстоит и с деньгами. Поэтому нашей задачей на данном этапе является проработка именно позитивного отношения к деньгам. Необходимо с помощью специально подобранных аргументов убедить свой разум и подсознание в том, что деньги — это благо!

Итак, аргументы в пользу денег следующие:

Деньги дают вам свободу, хотя бы на материальном уровне. Деньги помогают вам выжить в данной среде обитания.
Деньги даруют уверенность в себе.

Деньги - это большая сила и с их помощью можно достичь того, чего ты хочешь в этом мире. С помощью денег вы можете исполнить свои желания.
За счет денег вы можете выйти из затруднительного положения.

С помощью денег вы можете помогать близким и любимым людям. За деньги можно купить подарки и принести радость своим близким.
Правильное использование денег может сделать нашу жизнь удобной и комфортной. Деньги - это большая власть в материальном мире.
С помощью денег вы можете посещать семинары и тренинги, а также покупать книги для своего развития. С помощью денег можно помогать многим людям.
Если у вас много денег, вы чувствуете себя расслабленным и уверенным. Деньги могут помочь, если у вас проблемы со здоровьем.
Деньги дают вам возможность путешествовать и посещать новые места, расширяя свой кругозор. Деньги - мощное средство от депрессии.

Теперь вам необходимо самостоятельно продолжить этот список и придумать новые аргументы в пользу денег.

А также вам нужно завести особую привычку! Когда вы замечаете, что внутри вашего разума возникла негативная установка или мысль относительно денег, мысленно произнесите 3 раза подряд прямо противоположную установку.

Например , если вам пришла в голову мысль , что деньги - это зло и деньги портят людей, сразу же мысленно скажите самому себе, что в руках добрых людей, деньги - это добро. С помощью денег можно помогать многим близким и любимым людям, деньги приносят много полезных благ и делают людей добрее, спокойнее, расслабленнее и увереннее. Продумайте эту мысль три раза и таким образом вы замените негативную установку на позитивную.

Помните!

Чем больший процент позитивных мыслей о деньгах будет в вашем сознании, тем больше возможности, что сами деньги пойдут к вам большим и широким потоком. Ведь негативные мысли о деньгах блокируют каналы процветания.

Также возьмите за правило рассчитывать всегда на свои деньги и постараться не занимать в долг. Долги также перекрывает каналы к процветанию и богатству. Если у вас есть долги, постарайтесь отдать их в первую очередь. Разберитесь вначале со всеми своими долгами, при первой же возможности отдайте свои долги.

Так постепенно, заменяя негативные мысли о деньгах на позитивные, вы настроите свое сознание на притяжение денег. Думайте о деньгах как о живой и прекрасной сущности, с которой вы хотите крепко подружиться, тогда деньги всегда будут стремиться к вам сами.

В различных древних магических культах, в том числе в шаманизме, отрабатывалось отношение ко всему , что видит Маг в мире, как к живому. Стихии живые, предметы и вещи живые, вся природа живая и сознательная. Со всем можно войти в контакт и установить общение. Постарайтесь взглянуть на реальность именно таким способом. Деньги также живая сущность, поэтому им будет приятно, совершенно особенное к себе позитивное отношение. Ухаживайте за своими деньгами, храните их в одном месте, например, в аккуратном кошельке или бумажнике, складывайте их купюра к купюре.

При формировании намеренья возьмите бумагу и ручку. Расслабляетесь и записываете свое желание, например: «Я получаю пять тысяч долларов в месяц». Потом быстро-быстро начинаете записывать то, что приходит вам в голову:

Это невозможно. Где я найду такие деньги? А что мама скажет? Эти деньги можно заработать, только занимаясь нечестным трудом. Мне придется все равно все отдать за долги, зачем все это нужно. Меня ограбят.

Все вылезающие противоречия и есть тараканы. Чтобы с ними благополучно побороться, необходимо составить утверждение в пользу своего желания. Например:

«Это невозможно» - это мое собственное мнение, не подкрепленное ничем. Я могу ошибаться . «Где я найду такие деньги» - не знаю, но найду . Жизнь может подкинуть сюрприз. «А что мама скажет (бывает и такой маразм)» - а мне все равно. Мама мне уже давно не указ. «Эти деньги можно заработать, занимаясь только нечестным трудом» - во-первых, ну и что, во-вторых, это еще не факт. «Мне придется отдать все за долги» - наконец-то я прикрою эту дырку, а потом начну откладывать на поездку, на отдых.
Оспаривайте свой негатив , пока не будете полностью убеждены в простоте и легкости выполнения желания. Используйте разные формулировки до тех пор, пока не почувствуете, что какая-то из них для вас абсолютно правильна. Все описанное выше повторять, пока не почувствуете, что убеждены в возможности исполнения желания. В конце работы снова напишите свое желание и проверьте, остался ли негатив. Если остался, на следующий день повторить все сначала.

Фразу, выражающую желание можно писать по 20-30 раз за "сеанс". Вы удивитесь, как быстро работает этот способ для получения желаемого и выработки позитивного отношения к деньгам.




















ШАГ – 4 «ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДЕНЕЖНУЮ МАГИЮ В СВОЕЙ ЖИЗНИ»

Никогда не отдавайте свои живые деньги в руки другим людям. Лучше отдавая кому-либо свои деньги, положите их рядом с человеком, но не давайте в руки. Давая в руки другим людям свои деньги, вы передаете им свой канал процветания. А вот у других людей, лучше всего брать деньги из рук, причем резким движением, как бы вырывая.

Когда платите за что-то в магазине или где-то еще, всегда отдавая свои купюры, мысленно договаривайтесь с ними, чтобы они вернулись к вам приумноженные:

«Когда я отдам вас, вы пойдете, погуляете по миру и приведете ко мне еще новые купюры. Вернетесь ко мне в тысячекратном размере. Отдаю рубль, получаю тысячу. Возвращайтесь ко мне, как можно скорее!».

Деньги не занимают вечером. Считается, что в последующем — не будет денег.

Также, если приносят долг вечером, то деньги не передают из руки в руку, а бросают на пол и подбирают их. В долг не дают по понедельникам, что бы деньги не таяли в течение недели. В доме не принято свистеть, а то денег не будет. Когда садитесь за чашечку чая и наливая, образуется пена, ее нужно выпить чтобы водились деньги.
Когда вы видите луну в момент нарастания, принято показывать деньги, чтобы они прибавлялись и увеличивались.

Бывают приметы, связанные с утерей денег или кражей, в этом случае не надо расстраиваться, поблагодарите Бога и вам зачтется на том свете.

Хорошая примета, связанная с количеством денег – нет денег, значит существует много желаний, много денег

— желания уменьшаются.

Для того , чтобы в доме были деньги, необходимо положить монетку под ковер или линолеум у входа. Зарплату не стоит тратить в день получки, она первую ночь должна провести дома. Кто-то верит, что если хранить крупную купюру весь год, она будет притягивать к себе новые.

Не рекомендуют поднимать найденные деньги, бытует мнение, что на них наводят порчу. Но если вы не удержались, тогда необходимо потратить деньги или пожертвовать их. Другая примета, связанная с найденными деньгами – это к материальному благосостоянию в будущем. Увидев на дороге монету, ее надо поднять, чтоб не показать свое неуважение к ней.

Мы живем в тяжелое время, поэтому не надо придавать большое значение тем приметам, которые сами придумываем. Эти приметы возникают в результате утешения за расставание с деньгами. Вы сможете приумножить и достойно потратить деньги, только работая и зарабатывая их. Главная примета в получении денег — это реализация своих умений, терпения и стремления заработать. И у Вас все получится!

Купив новую вещь , потратив все деньги, вы не будете испытывать недостатка в деньгах, пока носите ее. Но если они остались, ваш кошелек никогда не опустеет.

Простой магический ритуал по привлечению денег:

Начните выполнять его в новолуние и выполняйте в течение двух недель до полной луны.

Вам понадобится длинная зеленая свеча и подсвечник. Закройте глаза, дышите медленно и спокойно, пока не почувствуете, что вы полностью расслаблены. Представьте себя, окруженным шаром белой энергии. Расслабьтесь, утихомирьте свои мысли и сосредоточьтесь на своей цели - привлечении денег. Начинайте представлять, как деньги вплывают в шар белой энергии. Они падают сверху, притягиваются к вам, точно железная стружка к магниту. Представьте это так отчетливо, как только можете. Ощущайте движение денег.

Возьмите свечу, крепко сожмите обеими руками. Представьте, как сливается ваша внутренняя сила и творящая сила вселенной. Свеча - символ этого слияния. Повторяйте: "Потоки денег струятся в мою жизнь. Это никому не причиняет вреда". Продолжайте представлять, как деньги втекают со всех сторон, их надувает ветром. Затем зажгите свечу и продолжайте повторять слова. Затем оставьте свечу, и пусть она сгорит. Сгорая - свеча освобождает энергию, которую вы создали, и эта энергия приносит деньги в вашу жизнь.

Квитанция на получение денег.

В новолуние выпишите себе квитанцию на получение денег.

Заполните дату.

Напишите свое полное имя.
Вместо суммы поставьте пробел (можно вставить определенную сумму, но предварительно вам нужно узнать размер вашего внутреннего кошелька). То есть вы можете получить только ту сумму денег, которую позволите себе иметь. Исследуйте свои внутренние ощущения, начиная с небольшой суммы и постепенно поднимая планку. Та сумма, на которой вы почувствуете неудобство, невозможность получения - и есть ваш предел. Начните постепенно поднимать его. Как это делается: напишите сумму, немного превышающую ваш предел, и повесьте на видном месте. Каждый раз, когда вы будете проходить мимо, и ваш взгляд будет падать на этот листок, думайте: "Я получаю … долларов в месяц (неделю, день)" (выберете то, что вам подходит).

Внизу поставьте номер квитанции, дату и подпись.
Спрячьте квитанцию туда, где ее никто не найдет.

Аффирмации

Аффирмации - это позитивные утверждения, помогающие изменить наш образ мыслей и сформировать то будущее , к которому мы стремимся. Произнесение аффирмаций является эффективным способом достижения счастья, любви , внутренней гармонии, здоровья и благополучия. Работайте с аффирмациями по крайней мере десять минут в день, произнося их вслух или про себя, вы увидите результаты. Произносите эти аффирмации (можно своими словами) 5 минут сразу же после пробуждения и пять минут непосредственно перед сном. В эти моменты наше подсознание наиболее открыто для воздействий.

излучаю успех и процветание на каждом шагу;

выбираю такие мысли, которые делают меня счастливым (-ой) и ведут к изобилию;
Добро , благополучие и изобилие постоянно приходят ко мне, так что я могу расслабиться и наслаждаться новой жизнью; Я абсолютно спокоен (-на) и уверен (-а) в будущем;

То, о чем я выбираю думать и говорить сегодня, - создает мое будущее; Я - могущественный творец своего мира; Прошлое ушло навсегда, и только добро и счастье ожидают меня; Все, что происходит, - для моего высшего блага;

каждым днем моя жизнь становится лучше и лучше; Деньги сами идут ко мне в руки, я любимец денег; Я отдаю и получаю деньги с радостью и благодарностью;
Мое финансовое состояние определяется только моим отношением к жизни; Деньги любят меня и приходят в нужном количестве и даже более; Я притягиваю к себе деньги, как магнит; Я - магнит для Божественного благоденствия;

Я позволяю себе принять богатство. Я открыт (-а) для мощного потока вселенского изобилия; Я выбираю счастливую жизнь с деньгами; Я достоин (-на) всего самого лучшего в жизни по праву рождения. Я заявляю о своем праве;
Я с радостью принимаю жизнь, наполненную благами и удовлетворением всех моих потребностей; Все мои желания исполняются, все мои мечты сбываются, все мои потребности удовлетворяются; Все, к чему я прикасаюсь, приносит мне успех; Сегодня я принимаю изобилие на новом уровне в соответствии с выросшим уровнем моего сознания;

Я выражаю восхищение изобилием жизни и приношу благодарность за все, что имею; Блага приходят ко мне из самых неожиданных источников;
каждым днем мои доходы растут;

Вселенная знает, что мне нужно , и удовлетворяет все мои потребности; Мое богатство безгранично, как и Вселенная; Я получаю блага отовсюду и от всех;
Я живу в абсолютной гармонии с миром; Вселенная всемерно, безусловно и полностью поддерживает меня;

благословляю свои счета с любовью и оплачиваю их с радостью и с осознанием своего богатства;
с благодарностью принимаю этот мир и все его блага по наследству от своего Отца небесного; Этот мир - мой!!!

Космический Банк Изобилия.

Каждый знает, как хорошо иметь солидный счет в банке, откуда всегда можно получить необходимую сумму денег. Это в физическом мире. А вот мы все норовим подружиться с невидимым миром, проявить материальное через идеальное. Вот несколько рецептов, как стать и остаться на хорошем счету у дирекции Космического Банка, который никогда не оскудевает и одаривает своих почетных клиентов щедрыми потоками денег и любых благ в этом мире.

Обзаведитесь твердой, непоколебимой уверенностью в том, что вы избрали для себя путь благополучия, развития и богатства.

Для проверки обратитесь к своему подсознанию и честно спросите себя, готовы ли вы сейчас, именно сейчас получить большую сумму денег. Какие чувства это вызовет у вас? Большинство людей считают, что как раз это не должно вызывать никаких проблем. Однако представьте, насколько изменится ваша жизнь, когда в нее войдут большие суммы денег. У вас, скорее всего, изменится круг общения. Вам нужно будет найти надежный банк, позаботиться о налогах и т.д. и т.п. Свободного времени наверняка станет намного меньше, так как большие средства предполагают большую занятость их обладателя. Качество жизни, безусловно, повышается, но вот время становится наиболее ценной валютой. Подумайте об этом, примерьте это на себя. Нет ли внутреннего протеста, неудобства? Если нет, то замечательно, можно двигаться дальше.

И еще могут возникнуть внутренние барьеры, своего рода внутренний саботаж на каком-то клеточном уровне. Как правило, это выражается в недоверии. Ну, никак не верят клеточки мозга, что человек, живущий в самой обычной квартире, может сильно измениться и стать действительно свободным с финансовой точки зрения. Тогда надо провести ментальную очистительную зарядку, произнеся вслух следующее утверждение:

"АУМ! Во имя моего Я ЕСМЬ присутствия я повелеваю, чтобы свет Божественной любви и милосердия освободил путь для токов энергии Изобилия . Отныне я свободен от всяческих ограничений. Я открываюсь золотому потоку космического Изобилия. Я начинаю новую, свободную и радостную жизнь, как хвалебную песнь Создателю всего сущего. Я прошу силу моего Божественного присутствия Я ЕСМЬ создать мой счастливый мир на основе Вселенской любви и благодати. Да будет так! АУМ"

Вот теперь ваше сознание и подсознание абсолютно и полностью свободно от всевозможных ограничений. Знаете почему? Да потому что вы сами только что повелели это! А сила ваша велика, и она все время растет.

4. Удостоверьтесь, что вы делаете ту работу, которая приносит радость вам и другим людям. Дело в том, что только тогда Божественное присутствие может беспрепятственно одаривать нас всевозможными благами, когда мы исполняем свою дхарму, то есть цель нашего воплощения на этой земле. Проверить это очень просто. Если вы любите то, что вы делаете, скорее всего, вы исполняете свою дхарму по утверждению плана Божественного света на земле. Когда вы на правильном пути, то обычно финансовых затруднений не встречается. Еще могу посоветовать вот что: занимаясь любимым делом, можно представлять себе денежные потоки, направленные к вам с небес. Времени такая визуализация занимает совсем немного, пару минут, а польза огромная, так как вы "показываете" Космическому Банку, куда направлять денежные средства.
5. И еще. Будьте железно уверены в том, что деньги будут с вами всегда, где бы вы ни находились и сколько бы лет вам ни было. Такая уверенность очень помогает Космическому Банку планировать свои расходы, то есть ваши доходы. Поэтому надо почаще совершенно серьезно повторять: "Мы ведь богаты и всегда будем богаты". Прогнозируйте светлое будущее, изобильное будущее , и это станет нормой вашей прекрасной жизни. Очень закрепляет ваши хорошие отношения с Космическим Банком Изобилия такой призыв:

"Здесь и сейчас я привлекаю к себе идеальные обстоятельства, нужных мне людей и помощников, все средства для того, чтобы наилучшим образом исполнить свое высшее предназначение во имя Божественного плана света на земле! Да будет так! Так оно и есть!"

Эти шаги очень могущественные , они выводят на совершенно другой уровень свободы, осознания и, безусловно, Изобилия. Следуйте им, и наслаждение всеми благами нашей планеты станет для вас естественным состоянием!

"Космическое изобилие проявляется потоком денег в моей жизни"

В течение недели пишите эту формулу по 54 раза утром и вечером. Произносите ее во время медитации, релаксации, перед сном. Разошлите ее на открытках знакомым, разошлите ее по электронной почте, чтобы создать информационно -энергетическую матрицу в виртуальном пространстве. Пусть эта формула умножится через вас тысячекратно. Представьте, что она и ее экспансии играют роль магнита. Когда вы пишите, повторяете ее, рассылаете ее, то создаете особую психоэнергетическую антенну, улавливающую вибрации изобилия.

Еще одна манипуляция по привлечению денег

Если вы будете говорить то, что прочтете ниже, когда вам дают деньги, например, сдачу в магазине, у вас всегда будут водиться деньги: "В наш кошель ваша деньга, ваша казна - моя казна. Аум".

Правила и приметы для привлечения и сохранения денег.

Соблюдаем их и покупаем кошелек побольше. Итак:

Впервые за месяц, увидев молодую Луну, показываем ей кошелек с деньгами или крупную купюру, чтобы деньги росли подобно росту Луны.

Для успешного исхода какого-либо начинания, проходящего в определенном помещении, нужно, чтобы первым в него вошел мужчина.
Никогда не выносим вечером мусор из дома или из квартиры.
Ничего не выбрасываем в окно, чтобы благосостояние не покидало дом.
Не считаем денег после захода солнца, иначе убудут.
Во время застолья не оставляем на столе пустые бутылки, а все остатки спиртного обязательно выливаем.
В одном доме нельзя мести разными вениками, иначе богатство разойдется по углам.
При въезде в новую квартиру или дом посыпаем пол серебряные монеты.
Торговцам следует первую вещь продать мужчине.
Кто лущит семечки, у того деньги не задерживаются.
Ничего не сметаем со стола рукой без салфетки или губки.
Не свистим в доме, а то будет пусто.
Долг лучше отдавать утром, а не вечером.

После захода солнца не производим уборку в доме, особенно опасно подметать - выметите свое благосостояние, а мыть вечером пол - вымывать свое благополучие.
После захода солнца не давайте ничего чужим людям через порог своего дома или квартиры.
Нельзя стричь волосы самой, даже подрезать челку или концы волос.
Желательно постоянно хранить на столе под скатертью немного денег. Тогда в доме они никогда не переведутся, и не будет краж и убытков.
Деньги, взятые в долг, отдают более мелкими купюрами, чем брали.
Занимают деньги на молодой месяц, возвращают - на ущербный.
Берем деньги левой рукой, а отдаем - правой.
В воскресенье деньги в долг не давайте - их просто могут не вернуть. В понедельник деньги тоже в долг не давайте и долги не возвращайте, иначе деньги водиться не будут.
Чтобы деньги не переводились, подавайте милостыню просящему и приговаривайте про себя: Да не оскудеет рука дающего! Но ни в коем случае не смотрите в глаза тому, кому подайте. Энергетика бедности вам ни к чему.
Чтобы не остаться без денег, помните всегда следующее: не кладите на стол шапку, не кладите на стол перчатки.
-Нельзя сидеть на столе - к бедности.

Еще ряд народных наблюдений касательно денег:

Если вы храните в доме наличные деньги (собираете на что-либо), то лучше всего их поместить их в восточном или юго-восточном секторе дома и хранить в конвертиках или мешочках (можно сделать самим) красного цвета. Сохранятся и приумножатся. Что же касается ювелирных изделий, то их место хранения – северо-запад. Когда вы себе заведете красный конвертик, определитесь четко, на что вы хотите насобирать деньги – на отпуск, на аппаратуру, одежду и т.д. Но не говорите себе, что эти деньги пойдут на похороны, больницы, лечение, их конечно можно будет на эти нужды потратить, но первоначальная цель должна быть положительная.



Проверено, что документы, связанные с ежемесячными платежами (книжки и разные квитанции за коммунальные платежи, телефон, газ, кредит и т.д.) как оплаченные, так и нет, хорошо хранить в одной папке красного цвета. В таком случае не возникнет проблем со своевременной оплатой, более того, притянутся деньги на погашение задолженности, если таковая имеется.



Увеличению благосостояния и росту доходов способствует выращивание в юго-восточном секторе дома (офиса) «денежного» дерева.
С целью привлечения тонкой денежной энергии очень хорошо держать в своем кошельке, а также везде, где вы храните свои денежные сбережения, несколько листочков мяты и щепотку корицы. Проверено, что эти растения хорошо притягивают деньги.



Деньги идут в руки, если взять себе за правило каждое новолуние (в один из первых трех дней, идеально, если это будет среда или четверг) проводить такую несложную манипуляцию: накануне перед сном собрать все деньги, имеющиеся в доме (не считая) смазать капелькой масла корицы или розмарина и положить под свою подушку; а утром сразу после пробуждения три или семь раз их пересчитать, не вставая с кровати. Можно произнести при этом любимый денежный заговор. Таким образом, вы заряжаете купюры своей энергетикой, и потраченные в течение месяца деньги вернутся приумноженными.



Недопустимо считать и отдавать из дома деньги после захода солнца. Но если, в силу сложившихся обстоятельств (оплата каких-то счетов, услуг и т.д.) вы вынуждены расплатиться именно в это время, то непосредственно перед передачей положите их на пол, а человек, которому они предназначены, пусть их поднимет.



Категорически неприемлемо считать и обсуждать чужие деньги и доходы – своих денег не будет! Не многие знают, что зависть чужому успеху, осуждение и негативное отношение к богатым только приближает к бедности. Излучая негативную энергию по отношению к деньгам и материальным благам (даже к чужим), вы подсознательно сигнализируете Вселенной о том, что богатство – это плохо и вам оно не нужно.



Немедленно избавьтесь от привычки рассовывать мятые купюры по карманам или бросать их где попало. Деньги нужно хранить в определенном месте или в кошельке.



Отдавая или принимая долги, расплачиваясь за покупки, не передавайте купюры из рук в руки: вместе с ними может передаться плохая энергия другого человека. Конечно, можно посчитать все это бредом сивой кобылы, но не зря же на прилавках магазинов существует специальное блюдечко для денег?

Возможно продавцы, через руки которых ежедневно проходит множество чужих бумажек и монеток, интуитивно чувствуют справедливость этого утверждения.
Если вы принимаете гостей у себя дома, то остатки спиртного в рюмках ваших гостей никогда сами не допивайте и не сливайте обратно к себе в бутылку, тоже самое относится к доеданию еды с чужих тарелок.





ШАГ – 5 «УСТАНОВИТЕ ПРАВИЛЬНЫЕ ВЗАИМООТНОШЕНИЯ С ДЕНЬГАМИ»

Люди по-разному относятся к деньгам, и деньги платят им тем же.

Деньги, как женщины - любят, чтобы их любили.

Многим даже страшно подумать о том, что у них может быть пятьсот и более тысяч долларов для них это фантастика и страх. Что с ними делать? Я недостоин этой такой суммы денег. Это не для меня.

Спросите себя, почему, собственно недостойны? На основании чего вы так решили? Где ваш потолок. Почему у других денег много? Чем они так уж отличаются от вас?

Почему они верят, что они достойны больших денег, а вы нет. Хотите иметь необходимое - завышайте планку.

Деньги не любят скромных!

Многие люди говорят, что они любят деньги. Но по тому, как они с ними обращаются это легко проверить. Если деньги рассованы по его карманам в виде мятых банкнот - такой человек не только не любит деньги, но и не уважает их.

Деньги любят щедрых людей.

Всегда будьте готовы заплатить несколько больше, чем у вас просят. Не берите мелкую сдачу, оставьте ее людям. Оставляйте чаевые , угощайте людей. и т.д. В общем, если хотите быть богатым начните жить, как богатый человек уже прямо сейчас. Всегда покупайте дорогие и качественные вещи, помните «скупой платит дважды». Также говорят, кто всегда кормит гостей в своем доме, процветание никогда не оставит.

Деньги любят аккуратность.

Всегда аккуратно и тщательно складывайте купюры. Для мелочи заведите специальную вазу и всегда всю мелочь складывайте туда. Держите эту вазу в левом верхнем углу комнаты, от входной двери.

За все надо платить.
Чем больше отдаешь, тем больше получаешь.

Нужно получать деньги с удовольствием, а расставаться с ними без сожаления.

Берегитесь халявы, как заразы.

Даже стремление проехать в автобусе зайцем, то есть за чужой счет, - это одна из разновидностей скупости, которая разрушительно действует на денежные потоки.





ШАГ – 6 «ПОСАДИТЕ ДЕНЕЖНОЕ ДЕРЕВО»

Комнатные растения часто становятся героями различных примет , а также суеверий. Вот, например, толстянка древовидная (в народе называемая, за свои мясистые и похожие на монетки листочки – «денежным деревом»), становится очень популярной именно из-за чудо-способности приносить в дом достаток. Когда дерево хорошо растет и листья крупные, круглые, то финансовые дела пойдут на лад. Для этого нужно всего-то поставить толстянку в нужном месте и окружить заботой и любовью. В чудеса хочется верить, но это возможно проверить.

Посадка и размножение денежного дерева

Начнем с посадки денежного дерева. Размножается толстянка поразительно легко, из маленького листика очень быстро можно вырастить новое молодое деревце. А уж о побегах вообще ни говорю, они частенько даже в воздухе выпускают свои корешки.

Конечно, если вы хотите вырастить не просто комнатный цветочек, а чудо-талисман, учтите тогда одну особенность – листик или черенок желательно тайно сорвать (украсть) или купить. До посадки их надо подсушить пару часов. Для благополучного укоренения горшочек с черенком нужно закрыть колпаком из прозрачной пленки или простым стаканом, но главное не забыть регулярно проветривать.

Фен - Шуй секреты “денежного дерева”

Благодаря мясистым и круглым листьям толстянка может накапливать и излучать положительную энергию. Но для того, чтобы направить ее в нужное русло, важно найти правильное местоположение комнатного “денежного дерева”. Подойдет идеально для него юго-восточное окно. Восток по философии фен - шуй, зона этого растения. Чтобы энергия Ян работала , необходимо привязать красную ленточку на ствол денежного дерева, она поможет добиться нужного результата.

Есть еще несколько милых хитростей, которые могут укрепить ваше материальное положение. Надо закопать в горшочек с толстянкой монетку. А в новогоднюю ночь нужно украсить монетками его веточки. Для украшения, можно использовать шоколадные денежки в золотых обертках на разноцветных ленточках. В этом наряде ваше денежное
дерево станет просто принцессой! И даже если прибыли оно не принесет, то надежду на успех подарит и поднимет вам настроение.

Уход за денежным деревом

Главное требование для этого растения – солнечный свет. Родом растение денежное дерево из Африки и благодаря этому отлично переносит сухой воздух городских квартир и прямые лучи от солнца. Но летом все-таки его нужно выносить на свежий воздух.

Также время от времени необходимо поворачивать горшок с цветком денежного дерева, чтобы крона не была однобокой, потому что , утратив равновесие толстянка может упасть. Если вдруг такое несчастье случилось, не отчаивайтесь. Удалите поврежденные веточки и верните растение обратно в горшок, а ствол привяжите бинтом к колышкам.

Температурный режим

Летом денежное дерево прекрасно чувствует себя при любых высоких температурах. А вот зимой выше 15 градусов не желательно для него. Дереву необходимо отдохнуть и подготовиться к весне.

Поливать в период вегетации надо обильно, однако без переувлажнения. Особенно зимой нужно быть очень осторожно с поливом. Для него опасен застой воды, так как приводит к загниванию корней, а далее неизбежна гибель растения. Чтобы такого не случилось необходимо устроить на дне горшочка хороший дренаж из керамзита. Помните: спасти увядающее растение от засухи легко и просто, а от залитого растения можно взять только черенок, чтобы посадить заново.

Подкармливать необходимо в период активной вегетации не более одного раза в месяц. Без корма листья могут стать мелкими, а крона скудной и тогда на дерево жалко будет смотреть. Пользуйтесь жидкими подкормками для зеленых растений. Они удобны в применении, а растение легко их усваивает.

Пересаживать денежное дерево необходимо только тогда, когда ему становится явно тесно в старом горшке. Почвенная смесь для пересадки готовится из легкой, но питательной листовой или дерновой земли с небольшим добавлением песка и глины.

Из-за такой выносливости и непритязательности, денежное дерево очень долго живет, а с годами становится только еще краше. Почти всем своим видом оно станет напоминать векового старожила дубрав. Бывает, что толстянка расцветает, правда очень редко, фото денежного дерева рядом. Интересен и этот эффект, а точнее как это скажется на материальном положении владельца скромного букета? Очень вероятно, его ждет умопомрачительный финансовый взлет! Но самое главное, достигнув желанных высот, не забудьте о своем живом.




 ШАГ – 7 «МЫСЛЕННО ПЕРЕСЧИТЫВАЙТЕ ДЕНЬГИ»

Итак, мы подходим к главному разделу нашего практического пособия. После того, как мы с помощью различных аспектов денежной магии приучили себя правильно относиться к деньгам, усвоили главные принципы процветания, а также устранили различные блокировки, препятствующие получению крупных сумм денег, мы можем перейти к непосредственной магической работе. Этот метод позволяет быстро и уверенно получить желаемые суммы денег.

Исследования показали!

В ходе эксперимента одна группа студентов-добровольцев занималась ручным пересчетом полосок бумаги, а другая - купюр номиналом 100 долларов. После этого участников попросили опустить руки в горячую воду и держать их там, сколько возможно. Болевая выносливость студентов, которые считали доллары, оказалась более высокой. Ученые из Университета Миннесоты подчеркивают, что ручной пересчет денег повышает самооценку человека. При этом в ее организме возрастет содержание эндорфина - мощного природного анаболика.

Американские ученые из Школы общественных и международных отношений имени Вудро Вильсона при Принстонском университете выяснили, сколько денег нужно человеку для счастья. Оказалось, чтобы легче относиться к жизненным неурядицам, нужно зарабатывать 75 тысяч долларов в год. Ученые обусловливают также, что речь в данном случае идет о состоянии общего удовлетворения своей жизнью, а не о конкретном эмоциональном подъеме и настроении, которые меняются в течение дня. Авторы исследования отмечают, что связь между деньгами и счастьем носит косвенный характер, а между деньгами и болью - прямой.

НАШ ГЛАВНЫЙ МЕТОД!

Настало время вспомнить первый шаг, который мы уже с вами сделали. Итак, мы просчитали, сколько денег нам необходимо для удовлетворительной жизни м твердо знаем, на что конкретно мы их потратим. Мы также умножили эту сумму на число три. К примеру, у нас получилось 3 000 000 в любой удобной вам валюте.

Теперь мы будем работать над тем, чтобы притянуть в свою жизнь эту сумму денег. Чем больше заказываешь в космическом банке, тем больше получаешь. Но часто дают в три раза меньше, чем просишь. Поэтому мы будем заказывать в три раза больше денег, чем нам это необходимо.

Это упражнение необходимо выполнять ежедневно один-два раза в день. Чем больше энергии и времени вы вложите в упражнение, тем соответственно быстрее получите эти деньги или идеи для их получения. Самое благоприятное время для упражнения - утро, сразу непосредственно после пробуждения и вечер непосредственно перед сном.

ХОД УПРАЖНЕНИЯ

Во время упражнения ваши глаза должны быть закрыты, а мышцы всего тела максимально расслаблены. Упражнение желательно выполнять в хорошо проветренном помещении, для лучшей циркуляции свободной космической энергии. Теперь вам необходимо установить связь с космической энергией процветания. Для этого вообразите, что ваше свободное дыхание идет через макушку головы. Во время вдоха в вашу макушку вливается зеленый луч ослепительной энергии и во время выдоха эта энергия заполняет все ваше тело. Таким образом, вы наполняетесь зеленой энергией процветания. Подышите таким образом 5-10 минут, и вы почувствуете значительный приток космической энергии процветания.
Затем в своем воображении представьте, что перед вами лежит необходимая вам сумма денег, помноженная на три . Допустим это три миллиона. Вообразите деньги, как можно ярче, причем в самых крупных купюрах, а еще лучше в запечатанных пачках денег. Теперь возьмите эти деньги в свои воображаемые руки, почувствуйте тактильные ощущения рук от прикосновения к воображаемым деньгам. Почувствуйте запах денег, как можно ярче ощутите присутствие денег. Поблагодарите Вселенную за то, что она уже дала вам эти деньги, и вы можете исполнить на них все свои желания, что теперь ваши возможности значительно возросли.

Теперь начните мысленно с помощью воображаемых рук пересчитывать эти купюры. Считайте их: одна тысяча, две тысячи, десять тысяч, миллион и т .д. Представляйте, как вы перебираете эти деньги. Почувствуйте, что уже обладаете ими. Чем более ярко вы это будете чувствовать, тем быстрее вы их получите в реальной жизни.





ШАГ – 8 «МЫСЛЕННО СОВЕРШАЕМ ПОКУПКИ»

Теперь сразу после того, как ваши деньги пересчитаны, не выходя из состояния, обладания крупной суммой денег идем совершать покупки. Часть денег можно положить в банк, под проценты, чтобы нам было, на что жить, и мы могли не работать. Оставшуюся часть денег тратим согласно нашему списку, составленному на первом шаге нашей работы.

В своем воображении мы покупаем именно те вещи, которые запланировали. Начинаем с крупных вещей. Например, покупаем комфортный домик и надежное авто. Затем начинаем совершать более мелкие покупки, пока вест набор не будет укомплектован.

Все визуализируем очень ярко! Подключаем к воображению все свои чувства и эмоции.

Помните, самое главное - это выработать чувство обладания этими вещами и благами!

Когда покупаем авто, чувствуем, как мы садимся в свою новую машину. Чувствуем мягкий руль в своих руках. Чувствуем, как мы сидим на удобном сидении автомобиля, как заводим двигатель и едем. Точно также поступаем и с домом. А если мы запланировали отправиться в путешествие, то визуализируем это, как можно ярче и образнее.

Включаем чувство наслаждения и смакуем от наших покупок. Чувствуйте, чувствуйте, что уже обладаете всем этим. Наслаждайтесь своими покупками, представляйте себя в окружении своих новых вещей или в новой обстановке. Почувствуйте свою безграничную удачу!

Теперь поблагодарите Вселенную за то, что она дала вам возможность обладать всеми этими благами и постепенно выйдите из этого состояния.




ШАГ – 9 «УЧИМСЯ УПРАВЛЯТЬ ПОДСОЗНАНИЕМ»
ВСЕМОГУЩИЙ ДЖИН ВСЕГДА К ВАШИМ УСЛУГАМ!

данном пособии речь пойдет о всемогущем механизме, который всегда работает на все 100%! Причем совершенно неважно как это работает. Неважно также как это явление называть. В разные времена этот механизм назывался по-разному: кто-то называет его Богом, кто-то Высшей Силой, другие Высшим «Я», Дьяволом, Джином или современным термином «подсознание».

данном случае для нас важно лишь одно. Это НЕЧТО реально существует, и ОНО готово с вами сотрудничать и исполнять любую вашу волю. В этом пособии я расскажу вам о том, как включить данный механизм на полную катушку и использовать его в своей жизни.

ИСПОЛЬЗУЙ МЕХАНИЗМ И ЖИВИ НА ВСЕ 100%!

Более того, скажу вам по секрету, что, используя данный механизм, вы сможете жить легко, совершенно не напрягаясь. Этот механизм сам будет исполнять все ваши прихоти и желания и в то же время направлять вас по правильному жизненному пути, чтобы вы случайно не заблудились и не попали в беду.

ЧТО ВАЖНО ПОНЯТЬ, НАЧИНАЯ СОТРУДНИЧАТЬ С ПОДСОЗНАНИЕМ?

Подсознание никогда не спит.

Подсознание всегда занято работой.
Подсознание управляет всеми неосознанными процессами в нашем теле.
Подсознание полностью управляет нашей судьбой.
Подсознание может персонифицироваться с любым персонажем или божеством.
Подсознание может все.
Подсознание всегда готово выполнить наше поручение.
Подсознание знает выход из любой ситуации.
Подсознание знает вход в любую дверь.
Подсознание всегда готово прийти на помощь.
Подсознание знает все и обо всем.
Подсознание делает все с легкостью и мастерством.
Подсознание может действовать через людей и стечение обстоятельств.
Подсознание может открыть любую возможность.
Подсознание обладает всеми способностями.
Для подсознания нет ничего сложного.
Для подсознания любая задача проста и легко выполнима.
Подсознание может использовать любые инструменты, чтобы реализовать наши желания.


О БЕСКОНЕЧНОМ МОГУЩЕСТВЕ ПОДСОЗНАНИЯ

Итак, что мы имеем и от чего будем отталкиваться в сотрудничестве с подсознанием?

Ваше подсознание никогда не спит. Даже если вы спите, оно всегда занято тяжелой работой для вашего блага . Находясь во сне или в бессознательном состоянии, ваше тело и органы продолжают функционировать. За это целиком и полностью отвечает ваше подсознание. В обычном бодрствующем состоянии происходит то же самое. Ведь
вы сознательно не контролируете свой обмен веществ, работу сердечно-сосудистой и выделительной системы. Все это выполняет ваше подсознание.

То же самое применимо и к вашей судьбе. Все якобы «случайные» стечения обстоятельств организует ваше подсознание. Все движения и пути вашей судьбы находятся под его полным контролем. В обыденной жизни вы встречаете людей, заводите новые знакомства, получаете деньги и идеи для последующего осуществления во внешней реальности, благодаря силе вашего подсознания.

Нет смысла знать, каким именно образом это происходит, но уже точно известно, что подсознание связано со всеми ресурсами Вселенной и умело распоряжается этим. Однако, следует подчеркнуть, что все эти процессы протекают неосознанно. Ваше сердце бьется, но вы не осознаете этого и не контролируете процесс сердцебиения. Вы «случайно» встречаете людей, но вы не планировали этого и ничего конкретного для этого не предпринимали.

Последние научные исследования в данной области показали , что оказывается можно сознательно управлять своим подсознанием и взаимодействовать с ним для осуществления своих целей, достижения благополучия и здоровья, управления своей судьбой и ходом событий во внешнем мире. Читайте дальше и вы узнаете, что управлять подсознанием довольно просто. С помощью этих методик вы сможете добиваться в своей жизни всего чего захотите. Вы сможете улучшить и организовать свою жизнь именно так, как того захотите. Причем вам не потребуется много трудиться, все будет организовано бессознательно и выполнено вашим подсознанием.

КАК УПРАВЛЯТЬ ПОДСОЗНАНИЕМ?

А вернее сказать, нужно научиться, не управлять, а взаимодействовать со своим подсознанием. К счастью, это также просто, как и все гениальное. Чтобы войти в контакт со своим подсознанием и начать сотрудничать с ним, вам необходимо установить с ним некие отношения.

Именно для этого существуют различные религии и культы. Одни люди взаимодействуют с подсознанием, называя его Богом, они молятся ему, верят в его бесконечное могущество и получают то, что просят. То есть подсознание выполняет их желание через отношения Бог - Раб Божий или в любом другом аспекте.

Другие обращаются к силам природы и к неким безликим аспектам Мира. Как, например, в шаманизме шаманы обращаются к силе огня и вызывают молнию в небе. Подсознанию все равно, какие отношения вы с ним установите. Оно будет работать с вами в любом из выбранных вами аспектов отношений.

Можно обращаться просто к подсознанию напрямую, без посредства некого божественного образа. Например: Дорогое мое подсознание, когда я буду спать, работай над такой-то проблемой. Или: дорогое мое подсознание, пока я смотрю кино, обработай такую-то информацию и выдай мне правильное решение по этому вопросу.

В любом случае подсознание, как великий Джинн всегда слышит вас и начинает исполнять ваши поручения и просьбы. Только их может быть не три, а сколько угодно много. Ваше подсознание совершенно, поэтому ему достаточно сказать всего один раз, и оно немедленно возьмется за работу. Все, о чем бы вы его не попросили, рано или поздно будет исполнено. Вам остается только ждать и наблюдать за знаками судьбы и приходящими в голову мыслями.

Не смотря на то, что подсознание слышит вас в любое время дня и ночи, есть моменты, когда оно наиболее широко раскрыто. Это моменты, когда вы находитесь в состоянии медитации, транса или сна. В этих состояниях вы можете не только поручать подсознанию какие–либо задачи, но и общаться с ним через интерфейс внутренней связи.
Для более наглядного примера рассмотрим промежуточные состояния между сном и бодрствованием. В психологии это называется Альфа ритмами мозга. Другими словами, это состояние, когда вы только начинаете засыпать, но еще не уснули, но уже и не находитесь в бодрствующем состоянии. Как правило, это состояние поймать довольно сложно, но за некоторое время практики вы сможете этому научиться.

Также хорош момент , когда вы только проснулись, но еще не успели открыть глаз. Это состояние поймать гораздо легче, чем состояние засыпания. Поэтому, когда вы пробуждаетесь, не спешите открывать глаза. Пообщайтесь со своим подсознанием. Интерфейс обратной связи будет открыт достаточно широко.

данном состоянии вы можете задавать своему подсознанию различные вопросы и давать поручения к исполнению. Ответы могут приходить в виде символов, голоса, текста или живой картинки. Также необходимо отметить, что состояние промежутка напоминает состояние полубреда или легкой дремоты.

Альфа состоянии вы можете получать довольно точные ответы на любые свои вопросы. К примеру, многие кладоискатели пользовались этим промежуточным состоянием, чтобы определять местонахождение кладов. Они умели улавливать и входить в состояние Альфа ритмов мозга и в нем задавали четкий вопрос о местонахождении кладов. Далее подсознание через внутренний интерфейс показывало им карту, а на карте ставило отметку красного цвета именно в том месте, где был спрятан клад. Так или иначе, эти видения напоминают сон. Поэтому непосредственно перед такой работой необходимо приготовить тетрадь и ручку, чтобы, проснувшись сразу же записать полученную информацию от подсознания. Обычно такая информация удерживается в нашем сознании не более трех-пяти минут, а затем забывается.

КАК ПРАВИЛЬНО ОБРАЩАТЬСЯ К ПОДСОЗНАНИЮ?

Здесь я опишу некоторые важные правила, которые необходимо соблюдать в общении с подсознанием. Если вы просто следуете им, то ваша работа с подсознанием будет работать безотказно. В действительности это есть основа и внутреннее содержание любой магии.

Итак, в обращении к подсознанию следуйте этим правилам:

Всегда обращайтесь к подсознанию на «ты».

Считайте его своим лучшим другом, самым верным слугой и помощником одновременно.

Никогда не употребляйте негативные утверждения, несущие в себе частицу «НЕ», например: «Подсознание, сделай так, что бы я не курил», – неправильное утверждение. С другой стороны, будет правильным сказать: «Подсознание, сделай так, что я веду здоровый образ жизни». Обратите внимание на то, что утверждение сделано в настоящем времени.

Всегда обращайтесь к подсознанию в настоящем времени, потому что для него не существует ни прошлого, ни будущего.
Обращайтесь к подсознанию как к реальной всемогущей личности, простым языком и от всего сердца (искренне).
Благоприятно поддерживать свою просьбу или утверждение, обращенное к подсознанию визуальными образами, которые вы можете прокручивать в своем воображении.
После того, как подсознание выполнило вашу просьбу или материализовало ваше желание, от всей души поблагодарите его за это.
Если вы уже попросили о чем-то, но позже ваше намерение изменилось, попросите подсознание стереть старую просьбу и четко заявите о своем новом намерении.
Когда обращаетесь к подсознанию, всегда будьте уверены, что ваша просьба будет выполнена, пусть даже через некоторое время.
НАГЛЯДНЫЕ ПРИМЕРЫ ИЗ

РЕАЛЬНОЙ ПРАКТИКИ

Для большего понимания вопросов, изложенных в данном пособии, приведу реальные примеры из личной практики и практики моих учеников. На основании этих примеров вы поймете, как на деле производится работа с подсознанием и на что требуется обратить особое внимание.

Как мне удалось получить необходимую сумму денег

Однажды, несколько лет тому назад, мне потребовалась сумма в 1000 евро для покупки ноутбука и некоторого оборудования. Тогда у меня еще не было большого сайта. В это время я только начинал работать в сети интернет и создал небольшой блог, где выкладывал некоторые практические методики, исключительно в бесплатном доступе. Я тогда еще даже не рассчитывал, что блог будет приносить мне какой-либо доход. В то время я был преподавателем йоги и вел несколько групп. Было лето, а это сложный в финансовом плане период для работы . Люди летом, как правило, отдыхают на даче или уезжают с семьей за город и им не до йоги. Поэтому в финансовом плане у меня буквально не было даже на проезд в общественном транспорте. Зная о методике работы с подсознанием, я решил воспользоваться ей в реальной жизни. Мне был необходим ноутбук, так как старый уже плохо работал, и некоторые средства на жизнь. В один из вечеров я сел и стал медитировать, вошел в легкий транс и сделал заявку своему подсознанию. Тогда я мысленно произнес и направил мою просьбу внутрь себя. Мой запрос был примерно следующим: «Мое дорогое подсознание, я искренне благодарен за все, что ты мне даешь и за все, что ты для меня делаешь. Я понимаю, что ты целиком контролируешь и управляешь моей судьбой, поэтому я обращаюсь к тебе с просьбой. Я знаю, что для тебя нет ничего невозможного, поэтому, пожалуйста, исполни мое поручение: дай мне в самое ближайшее время необходимую мне сумму денег в 1000 евро для покупки нового ноутбука и просто на личные нужды в повседневной жизни». После этого я постарался,
как можно быстрее забыть о своем поручении подсознанию, рассчитывая на то, что мой запрос был услышан и работа подсознания уже началась. Я никогда не повторяю просьбу дважды. Одного раза вполне достаточно, если в вас сильна вера, что это работает. Даже если вы не имеете веры, это все равно работает. Итак, я постарался отвлечься от своего заказа и занялся интересными для меня делами. К моему удивлению, буквально через сутки, когда я проверял свою электронную почту я увидел письмо от читательницы моего блога. Содержание письма было примерно следующим:

«Здравствуйте Александр! Вот уже неделю, как читаю ваш блог о сверхспособностях, мне очень нравятся ваши статьи, я нахожу их очень полезными в моей жизни, более того , некоторые вещи у меня уже начали получаться. Я хотела бы, чтобы вы меня обучали, есть ли такая возможность и сколько это будет стоить?»

В ответ на это письмо я написал: «Здравствуйте Наталья! Я буду счастлив, помогать вам в развитии и обучать вас. Если честно, то вы первая, кто ко мне обратился с такой просьбой, поэтому я не думал о цене обучения. Я предлагаю вам самостоятельно назначить приемлемую для вас цену».

И вот уже в этот же вечер пришел ответ: «Дорогой Александр, спасибо, что ответили на мое письмо и мою просьбу. Я с радостью стану вашей ученицей и смогу оплачивать свое обучение суммой в 1000 евро в месяц. Будет ли достаточна такая сумма или этого мало?»

Уже через пару дней я получил сумму в 1000 евро через систему международных платежей. В этот же вечер я приобрел новый ноутбук, а затем решил выставить у себя на сайте информацию о возможности проходить дистанционное обучение различным способностям. Через какое-то время у меня уже было около двадцати учеников, с которыми я занимался через скайп.

Как мне удалось найти хорошего программиста для реализации одного интернет проекта
После того как я увидел, что мое обучение пользуется спросом, мне захотелось организовать сайт посерьезнее. Я хотел изменить дизайн, добавить много новых статей, создать обратную связь с читателями сайта. Несмотря на это желание у меня совершенно не было навыков программирования, и я не знал как можно реализовать проект такой сложности. Поэтому, зная силу собственного подсознания, я обратился к нему со следующим поручением: «Дорогое мое подсознание, я знаю о безграничности твоих способностей и благодарен тебе, за ту сумму денег, которую ты мне послало на мои нужды и покупку нового компьютера. Теперь для того, чтобы мой сайт стал еще лучше и еще больше людей смогли получать шанс к развитию, я обращаюсь к тебе с поручением. Пожалуйста , создай такую ситуацию, чтобы нашелся опытный программист, способный помочь мне в реализации моего нового проекта (ШКОЛЫ СВЕРХЧЕЛОВЕКА)». Затем, как обычно я постарался забыть о своем поручении подсознанию и отвлекся на различные дела. Прошло около недели, а программиста все не находилось . Затем мне позвонила одна моя ученица по йоге и рассказала о том, что у нее есть один знакомый молодой человек, который хотел бы научиться йоге , и ему нужен тренер. Группы у меня тогда уже не было в связи с летними каникулами. Я попросил ученицу дать мой номер телефона этому молодому человеку. В этот же день он позвонил мне. Мы назначили встречу, в процессе общения выяснилось, что он опытный программист и занимается разработкой сложных и функциональных сайтов. Я был просто в шоке! Таким образом, мы договорились, что я буду обучать его йоге, а он будет заниматься разработкой и воплощением моих интернет-проектов.

Вот так работает подсознание!

Как я пишу статьи и практические пособия

Подсознание связано с энергоинформационным полем Вселенной, поэтому через него можно получать информацию на любую тему и по любым вопросам. Чтобы написать интересную статью или
выпустить действенное практическое пособие, мне не нужно читать книг и искать необходимую информацию в интернете. Всю работу я поручаю своему подсознанию, и оно быстро и качественно справляется с этой задачей. Когда возникает потребность написать и раскрыть некую тему, я просто даю поручение своему подсознанию. Поручение звучит следующим образом: «Мое дорогое подсознание, я знаю, что ты можешь и знаешь все, и для тебя нет ничего невозможного, я также искренне благодарен за все, что ты для меня делаешь. Теперь я нуждаюсь в такой-то информации, и пока я буду заниматься своими повседневными делами, я поручаю тебе, как можно более подробно разработать такую-то тему, а затем выдать мне готовые идеи для написания книги или статьи». Затем я стараюсь отвлечься от этой задачи и переключаю свое внимание на что-нибудь другое. Буквально в течение суток или двух мне в голову совершенно неожиданно приходит очень подробная информация о том, что именно нужно написать, как оформить статью или пособие. Иногда идеи приходят днем, иногда вечером, а иногда сразу после пробуждения утром. Это происходит совершенно неожиданно для меня. Поэтому, зная о такой возможности, я никогда не думаю о том, что именно нужно написать, я не ломаю голову и не напрягаюсь. Я всегда уверен, что мое подсознание с легкостью справится с моей задачей и все будет выполнено качественно и в срок.

Как я отвечаю на сложные вопросы, которые задают мне читатели сайта по электронной почте

Как правило, когда я проверяю свою почту и вижу длинные письма со сложными вопросами, я вначале читаю их и не спешу отправлять ответ, затем после прочтения я мысленно даю задание своему подсознанию переварить и обработать всю прочитанную информацию и вопросы . Затем прошу выдать уже готовые решения и ответы. После этого я забываю о поручении подсознанию и отвлекаюсь на другие дела или просто ложусь спать. Как правило, ответы приходят мне в голову либо уже через несколько часов, либо на следующий день. Но иногда подсознанию
требуется больше времени, иногда меньше, но работа производится всегда и наверняка.

Как некоторые из моих учеников наладили личную жизнь и притянули нужного человека?

То, о чем я сейчас напишу взято из опыта некоторых моих клиентов и учеников , у которых были проблемы с личной жизнью, но которые, узнав о бесконечной силе подсознания, быстро решили эту задачу и исполнили свое желание. Итак, следуя моим рекомендациям, опыт производился по следующему сценарию. Срабатывало всегда и безотказно. Вначале люди погружались в размышления о своей личной жизни, составляли точный мысленный портрет того человека, которого хотели притянуть в свою жизнь. Они обдумывали все детали: внешность, мимика, качества, характер, социальный статус и т. д. Затем обращались к своему подсознанию с поручением найти такого человека и затем устроить встречу с ним, причем не просто встречу , а знакомство с продолжением отношений. Есть и другой вариант, когда приказывают найти подсознанию именно своего человека , с которым будет полная гармония в отношениях и доверяют выбор самому подсознанию, которое никогда не ошибается. В обоих случаях результат приходит однозначно и, как правило, довольно быстро. Люди, посредством цепочки обстоятельств, каким-либо образом, встречают именно этого человека, знакомятся с ним и их личная жизнь начинает налаживаться. Я считаю лучше не составлять портрета человека, а доверить выбор именно подсознанию, ведь ему лучше известно кого именно нам лучше всего послать, и с кем нам будет комфортно и хорошо.

Какую помощь подсознания можно получить еще?

Вы можете давать своему подсознанию совершенно разные задачи. Помните, оно может и знает все. Вы можете поручить ему, исцелить ваши органы пока вы спите, вы можете просить послать нужных людей и необходимые суммы денег, вы можете поручить ему, работать над вашим
имиджем и корректировать вашу внешность. Можете получать нужную информацию и ответы на свои вопросы. Дружите и сотрудничайте со своим подсознанием, и вы сможете исполнить все свои желания, решить любую проблему и получить ответы на все свои вопросы. В любом случае, это мощнейший инструмент вашей внешней и внутренней работы. Всегда помните, что подсознание находится рядом, никогда не спит и в любое время готово выполнить любое ваше поручение.
Внимание!

Все практики выполняются с постепенным наращиванием темпа. Будьте внимательны и осторожны. Начинайте с минимума и постепенно увеличивайте время каждой из практик во избежание перегрузок. Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!

2011 ©