Данная медитация поможет вам преодолеть любую конкуренцию. Благодаря этой практике вы станете лучше и сильнее своих конкурентов. Потоки успеха и прибыли будут устремлены к вам и отвлечены от ваших конкурентов. Это касается бизнеса, спорта, творчества или любви. Данная технология применима ко всем аспектам конкуренции и способна помочь вам в щекотливых жизненных ситуациях.

Необходимые условия выполнения

Медитация выполняется в спокойной и расслабленной обстановке. В это время позаботьтесь о том, чтобы в комнате было тихо, и вам никто не мешал. Данную практику нужно делать два раза в день, уделяя 15 минут личного времени непосредственно перед сном и сразу же после пробуждения. Выполняйте практику вечером или ночью, когда вы уже легли в постель чтобы спать, а также утром, когда только проснулись и еще лежите в постели.

Пройдите через врата подсознания

В моменты засыпания и пробуждения наш мозг входит в другой режим работы. Он переключается с бодрствующего состояния в состояние сна. В науке это называют сменой волновой активности мозга. В бодрствующем состоянии мозг находится в режиме бета волн, а во сне тета волн. В промежутке между этими состояниями у нас включается режим альфа волн. Именно в режиме альфа волн (когда мы засыпаем или пробуждаемся) максимально активизируются все ресурсы нашего подсознания, и мы можем привлечь его к продуктивной работе над любой ситуацией. Как известно, наше подсознание связано со всеми информационными и энергетическими ресурсами Вселенной. Наше подсознание может, знает и умеет все. Поэтому в данной медитации мы максимально задействуем все скрытые ресурсы нашего подсознания.

Техника исполнения

Итак, когда вы находитесь в своей постели (на засыпании или на пробуждении) лягте на спину и максимально расслабьте все свои мышцы, осознанно пройдя своим вниманием каждую часть тела и расслабляя ее в максимальной степени. Когда вы чувствуете, что уже достаточно расслаблены, начните наблюдать за своим дыханием, не вмешиваясь в него. Наблюдение за дыханием поможет успокоить мысли, и постепенно сознание станет чистым. Так вы войдете в состояние транса или медитации. А это в свою очередь откроет врата вашего подсознания в максимальной степени для произведения паранормальной и магической работы. Когда вы почувствовали, что находитесь в состоянии расслабления и ваш разум утих, можете приступать к непосредственной медитации конкурентоспособности.

Медитация

Ярко вообразите себя находящимся на красивом сочном зеленом поле, огромные пустые просторы простираются вокруг вас. Только зеленая мелкая травка, горизонт и чистое голубое небо окружают вас со всех сторон. Оглядитесь вокруг в своем воображении и вдохните полной грудью чистого и свежего воздуха.

Теперь представьте, что на вас прямо с неба нисходит луч золотого цвета, который проникает в ваше тело и наполняет вас золотистой энергией успеха и процветания.

Мысленно скажите себе:


"Теперь и навсегда успех приходит в мою жизнь и закрепляется в ней. Космическое изобилие проявляется потоком денег и успеха в моей повседневной жизни. Теперь и всегда я вне конкуренции. Я самый сильный, я самый талантливый, я самый успешный, я самый богатый. Я абсолютный победитель всегда, везде и во всем!"
Повторяйте эти мысли снова и снова, пока не начнете чувствовать это состояние. Чувствуйте, что вы непревзойден, успешен, богат. Убеждайте себя в том, что вам нет равных, что все клиенты, деньги и успех идут только к вам, минуя остальные пути. Ярко воображайте себя победителем, визуализируйте, что уже получаете весь успех в интересуемой вами области. Представляйте, что ваша ниша принадлежит теперь только вам. Физически и эмоционально прочувствуйте это, пусть даже на первых порах искусственно.

Мысленно скажите себе:

"Теперь я один и только один самый успешный! Нет никого кроме меня, все остальные это лишь иллюзия, плод моего воображения. Только я один получаю всю славу, успех, любовь, деньги, клиентов и победу. Я и только Я абсолютный победитель всегда и во всем! Я верю в себя, я верю в свои силы, мои возможности и мой успех абсолютен и бесконечен. Я свободен, я счастлив, я безмятежен".

После этой внутренней работы представьте, что на чистом зеленом поле прямо у вас на глазах вырастает тот мир и та реальность, в которой вы теперь будете жить. Дайте волю своей фантазии и своим чувствам. Не бойтесь сильного размаха. Чем более смелы вы будете в своих желаниях, тем больше получите силами Вселенной. Представляйте все, что вы хотите реализовать в своей жизни. Окружите себя обстановкой роскоши и комфорта. Вообразите свой успех и процветающий бизнес. Вообразите себя уже обладающим всем тем, что вы хотите иметь в реальной жизни. Почувствуйте физически и эмоционально, что уже обладаете всем, что хотите иметь. Вызовите в себе ощущение обладания всем этим, испытайте радость этого обладания. Теперь спокойно усните или встаньте. Очень хорошо если вы заснете уже в процессе медитации, примерно на середине или к концу пути.

Примечания

Заметьте, что данный метод абсолютно позитивен. Здесь нет никаких конкурентов и борьбы с ними. Но лишь самоутверждение своей непревзойденности и успеха. Помните, чего нет в нашем сознании   нет вообще. Это просто исчезает из нашей жизни через магическое сплетение обстоятельств. Устраняйте любые мысли о конкуренции и утверждайте свой абсолютный успех в собственном сознании. Сотрите любую конкуренцию из своих мыслей. Так вы станете неподвластным победителем, на которого не может повлиять никакая конкуренция. Все возможные конкуренты уйдут из вашей сферы деятельности или сменят направление, или вообще куда то исчезнут из вашего поля зрения. Этот метод уже проверен многими людьми. А успех и деньги будете получать именно вы. Не думайте о конкурентах, думайте о себе и своем непревзойденном успехе. Практикуйте ежедневно два раза в день, вплоть до достижения ощутимых результатов.