










































ЛЕВИТАЦИЯ

Это секретное знание пришло ко мне по великой милости судьбы. Метод передали монахи тибетского монастыря летающих монахов «Шалу». Монастырь находится неподалеку от священной горы Кайлас, озеро Мансаровар, Долина Гаруды. С помощью этой древней технологии тибетские монахи преодолевают закон гравитации. Они учатся летать над землей в своем физическом теле.
ЛЕВИТАЦИЯ ВОЗМОЖНА!









КАК НАУЧИТЬСЯ ЛЕТАТЬ НАД ЗЕМЛЕЙ?

Власть разума над воздухом - есть левитация! Эра Водолея, эпоха стихии воздуха. В эту новую эпоху  нам
– ищущим людям, приоткроется эта удивительная способность – Левитация. Полетаем друзья, полетаем, полевитируем!



















































2













ЧТО ТАКОЕ ЛЕВИТАЦИЯ?

Левитация — способность человека или предмета преодолевать гравитацию, не совершая работы посредством магии или потусторонних сил; сохранять или последовательно изменять своё положение в трёхмерном пространстве вопреки гравитации под действием силы воли или других факторов, не являющихся в представлении общественного сознания  «обычными».
Левитация — сверхъестественная способность становиться легким по собственному желанию. Подъем тела в воздух без применения механизмов (по определению Большой Британской энциклопедии, 13 том, 1946 год).
Феномен левитации, если верить историческим источникам, наблюдался неоднократно. Во время молитвенного экстаза или мистического транса в воздух поднимались многие святые  и мистики. Очень в редких случаях левитация проявлялась у обычных людей спонтанно, неосознанно в результате сильного стресса, опасности или потрясения.
РЕАЛЬНЫЕ ИСТОРИИ ЛЕВИТАЦИИ ИЗ  ПРОШЛОГО

Кто проявлял феномен Левитации в России?

Из наших отечественных «левитантов» можно назвать Серафима Саровского, архиепископа Новгорода и Пскова - Иоанна. Московские летописи рассказывают о Василии Блаженном, который не раз на глазах у толпы переносился через    Москву-реку.



Кто проявлял Левитацию из католического мира?

Католические святые (по тем же историческим источникам) ничем не уступали нашим. Один испанский паломник тоже умудрился перелететь через широкую реку, а епископ Валенсии однажды и вовсе парил над землей целых 12  часов.  Всего  же,  как утверждают церковные книги, количество людей, демонстрировавших на глазах верующих феномен левитации, приближается к трем сотням. А число ведьм, которых во времена инквизиции за то же самое сожгли на костре, и вовсе не поддается учету.



Случай описанный в журнале  «Рекбус»

Русский журнал «Ребус» XIX века, специализировавшийся на всяких таинственных историях, сообщал, например, такой случай, описанный неким Н. Юрловым. В возрасте    8 лет, 18 июля 1837 года он спал в своей детской, на втором этаже в селе Спешневке (Сенгилеевский уезд, Симбирская губерния). Ночью была гроза. Разбуженный вспышками молнии и громом, мальчик сел в постели. «И вдруг, когда молния озарила комнату, к ужасу моему увидал, что в двух шагах от моей кровати на балконе, держась    за ручку стеклянной двери, стоит высокий лысый старик, с седою бородою, в длинной синей рубашке…»


Ужас мальчика был неописуем. Он скатился по лестнице вниз, выбежал из дверей в     сад, и, ничего не соображая, бросился в сторону реки Свияги. Прислуга спохватилась быстро и мальчика нашли уже через 10 минут, но, если верить рассказчику — на другом берегу реки, и — совершенно сухого! По словам Юрлова: «…Бежашие за мною люди, Василий Кондаков и Федор Плотников, а, в особенности, садовник Николай Ермаков и кузнец Архипов, переплывшие вплавь Свиягу, клятвенно удостоверили, что они ясно видели, как я быстро по воздуху переносился через реку, почти наравне с    водою…»
Другие  таинственные происшествия

Еще несколько подобных случаев приведены в сборнике «Из области таинственного» (1900 год). Так, к примеру, там рассказывается об известном итальянском церковном деятеле Бенедикте Нурсийском. Среди его учеников был некто Маурус. Увидев, как-то, тонущего мальчика, Маурус (если верить рассказам) стремглав бросился к несчастному на помощь, выхватил его из воды и выбежал обратно на берег. «Только вернувшись на землю, он пришел в себя и посмотрел назад. Когда же он увидел, что пробежал по воде, то страшно испугался происшедшему…»
Одним из прославленных левитантов прошлого века считается англичанин Даниэль Дуглас Юм. Очевидцы описывают более ста случаев его полетов по  воздуху.
Каково мнение официальной науки относительно Левитации? Официальная наука до недавнего времени относилась к сообщениям о феноменах левитации с большим скепсисом. Но ситуация изменилась после серии опытов, проведенных российским физиком Евгением Подклетновым в лаборатории Технологического университета финского города Тампере.
Специальный диск охлаждался исследователем до температуры минус 167 градусов по Цельсию и помещался в электромагнитное поле, заставляющее его вращаться. При достижении трех тысяч оборотов в минуту, предметы, помещенные над вращающимся диском, начинали терять вес. Доклад Подклетнова, опубликованный в научных журналах, сработал наподобие своеобразного  детонатора.
Одно за другим посыпались сообщения специалистов о наблюдаемых ими антигравитационных  эффектах.



Из исследований в США

Любопытные результаты получены Джоном Шнурером из Энтиочского колледжа (штат Огайо, США). Суть его опытов заключается в следующем: если над магнитом поместить сверхпроводник, он зависает в воздухе. Впрочем, это уже известное явление, получившее название «эффект Мейснера». Непонятное, как и в опытах Подклетнова, начинается когда над парящим без опоры сверхпроводником помещается какой-либо объект.
Левитация лягушки

Точные измерения показали, что над сверхпроводящей системой возникает зона, где предметы теряют до 5 процентов веса. По мнению Шнурера — это реальный шаг к созданию  антигравитационных установок.
Еще более поразительные эксперименты проводились голландскими учеными. Они умудрились подвесить в воздухе живую лягушку. Земноводное помещалось над сверхпроводящей  катушкой.
Мощное поле воздействовало прямо на клетки тела, создавая в них магнитный момент, противоположный магнитному полю  Земли.
Таким образом, создавались силы, нейтрализующие тяготение. Доктор Андре Гейни и   его коллеги из университета в городе Наннели заявили, что вскоре с помощью своей аппаратуры они смогут поднимать в воздух любой объект, в том числе и человека. По- крайней мере сразу же после эксперимента с лягушкой, эти ученые успешно подвесили    в воздухе бутерброд, оставшийся у них от  завтрака…
Голландцы утверждают, что их лягушка — первое живое существо, поднявшееся в  воздух без посредства преобразования механической энергии (то есть без прыжка, броска, крыльев, пропеллера, реактивной струи или взрывной волны), а иным способом, получившим название «молекулярный магнетизм». Но так ли   это?
В свете успешных экспериментов доктора Гейна уже совсем иначе выглядят истории о левитирующих святых и ведьмах. Ведь лабораторные опыты только повторяют условия, возникающие порой в естественной природной  среде.



Левитация медиумов

Левитация бывает у медиумов во время спиритических сеансов, у шаманов во время камлания, в состоянии мистического экстаза и транса,  в  магии,  колдовстве,  при  явлении призраков и одержимости нечистым духом. В парапсихологии левитацией считаются явления психокинеза, или «власть духа над материей». Состояние левитации длится, как правило, не более нескольких секунд или,  может  быть,  нескольких минут.
Левитация в религии

Религии знают бесчисленное множество примеров левитации боговдохновенного характера. Святые и мистики воспаряют в доказательство могущества Божьего или в экстазе, или в силу святости их натуры. Утверждается, будто бы в XVII веке христианский святой Иосиф из Купертино мог подниматься в воздух и парить довольно длительный  промежуток времени.



Левитация в восточном  мистицизме

В восточном мистицизме левитация — это подвиг. Достижение левитации  возможно  лишь при овладении искусством сосредоточения и техникой дыхания, позволяющей контролировать мировую жизненную энергию   воздуха.



Левитация на Западе

Бытующее на Западе представление о левитации страдает дихотомичностью. Святые могут воспарять по милости Божьей, но если левитируют простые смертные, то  считается, что это происходит под влиянием нечистой силы колдунов, фей и демонов. Согласно критериям, по которым католическая церковь определяет одержимость нечистым духом, левитация — один из неоспоримых признаков дьявольщины. В 1906 году одержимая дьяволом Клара Германа Селе, 16-летняя школьница из  Южной  Африки, поднималась в воздух до пяти футов иногда в вертикальном, а иногда в горизонтальном положении. Едва лишь ее обрызгивали святой водой, она тут  же  падала.



Левитация предметов по  воздуху

Для случаев полтергейста и появления призраков иногда характерна левитация и перемещение предметов по воздуху. Это происходит по вине духов и существ, не наделенных душой. В некоторых случаях исследователи полтергейста предполагают, что тут в действие вступает человеческий фактор. Это, как правило, подростки. Зафиксированы случаи и со взрослыми людьми, у которых сильные, но подавляемые эмоции невольно порождают психокинетическую энергию, совершающую такие действия.
Левитация  на  спиритических сеансах

Левитация, как явление физического медиумизма была весьма широко распространена  на заре спиритизма. Духи якобы были причиной того, что медиумы на сеансах поднимались вверх из своих кресел, а также, поднявшись на воздух, плавали по комнатам столы и иные предметы. Плавающие по воздуху трубы, с помощью которых духи, как говорят, усиливали свои голоса, вошли в моду в середине прошлого   века.
Самые поразительные случаи левитации приписывались Д. Д. Хоуму, который, как говорят, в бытность свою физическим медиумом неоднократно заставлял мебель и другие предметы подниматься в воздух. Хоум и сам парил в воздухе более 100 раз при свидетелях, а в 1868 году он, говорят, вылетал из окон и снова в них влетал. Во время своих полетов Хоум не всегда находился в состоянии транса, так что он вполне мог отдавать себе отчет в том, что происходит и что он при этом  ощущает.
Он говорил, что невидимая сила поднимает его и он ощущает «электрическую полноту»   у себя в ногах. Католическая церковь отлучила его как чародея. Будь он святым, а не медиумом, она боролась бы за него. Хоума никогда никто не уличил в мошенничестве, хотя многих других медиумов ловили на «левитации» предметов, устраивавшейся с помощью скрытых специальных приспособлений.



Парапсихология и Левитация

Левитация в условиях контролируемого эксперимента — явление крайне редкое. Парапсихологи добивались эффекта перевертывания стола, скорее всего с помощью психокинеза, когда в 70-х годах нашего века Филипп  пробовал  экспериментальным  путем  получить  искусственный полтергейст.



Левитация и галлюцинации

Скептики доказывают, что левитацию возможно объяснить галлюцинациями, гипнозом или просто мошенничеством. Хоума обвиняли в том, что он пользуется гипнозом, чтобы убедить присутствующих свидетелей, будто он летает, тогда как на самом  деле  он  сидит в кресле. Подобно балаганным фокусникам медиум, владеющий чревовещанием, легко мог имитировать тот тип левитации в темноте, который  был  характерен  для  самых первых спиритических сеансов. Медиум разувался и поднимал свою обувь    вверх,
держа ее кончиками пальцев. Тут он обычно произносил: «Я взлетаю», и присутствующие были убеждены, что видят смутные очертания обуви, поднимающейся    в воздух. Не всякая левитация поддается вполне правдоподобному и понятному объяснению.



Легенды о левитации

В 1603 году, в одной итальянской семье родился слабый, болезненный ребенок. Его звали Джузеппе Деза. В 17 лет он стал монахом-капуцином, в 22 года попал во Францисканский орден. Его монастырь находился близ местечка Копертино. Это был странный монах, впадавший в экстаз от  молитвы.
Однажды в таком состоянии он оторвался от земли, пролетел по воздуху и приземлился  в алтаре монастырского собора. Монахи решили показать это чудо римскому  папе  Урбану VII. Деза повис в воздухе перед первосвященником, который счел это божественным даром. Последовали полеты перед монахами и титулованными  особами.
Посчастливилось наблюдать уникальное явление и философу Лейбницу. А 104 года спустя Деза был канонизирован как Иосиф из Копертино. Это, пожалуй, самый известный и задокументированный в истории случай левитации. Были и другие случаи чудесных полетов.
В литературе по йоге и буддизму Ваджраяны левитация - одна из приобретаемых способностей - Сиддхи. В частности описана в Йога-сутрах Патанджали и  Вьяса-  Бхашья: «Благодаря санъяме на связи между телом и пространством или вследствие сосредоточения сознания на лёгкости возникает способность передвижения в    воздухе»,
«Благодаря такой лёгкости он может шагать по воде».



Сверхпроводимость и левитация

В марте 1991 года научный журнал «Nature» опубликовал интересную фотографию: на снимке директор Токийской исследовательской лаборатории сверхпроводимости Дон Тапскотт стоял на блюде из сверхпроводящего керамического материала, и между ним     и поверхностью пола был отчётливо виден небольшой зазор. Масса директора вместе с блюдом составляла 120 кг, что не мешало им парить над землёй. Фокус состоял в том, что если над сверхпроводником поместить магнит, то он зависнет в воздухе. Это объясняется эффектом Мэйснера.










МЕТОД ЛЕВИТАЦИИ ТИБЕТСКИХ МОНАХОВ

К вам пришло это знание благодаря очень удачливой судьбе или особым заслугам в прошлой жизни. Левитация и другие высшие способности достигаются отречением, дыхательной практикой и отсутствием гнева.
Никогда не практикуйте этот метод, если в помещении вместе с вами находятся люди, вызывающие в вас вожделение или гнев. У вас не должно возникать мыслей, порождающих эмоции гнева и вожделения! Это строгое  правило.
Практика начинается с дыхания, сидя в позе лотоса или в позе со скрещенными ногами. Обязательное условие - это умиротворенность  и удовлетворенность во всем.
Во время практики сторонитесь  негативных  людей,  негативных  речей и негативных мыслей! Это обязательное  условие.
Помните, даже вымытая свинья идет снова в сарай к другим и становится опять грязной. Остерегайтесь людей, сеющих в вас сомнения и разочарования и другие очень неприятные для вас эмоции. Сохраняйте вашу практику в тайне от  всех.

Необходимо:

Воздерживаться от курения и приема алкоголя.

Придерживаться  полового воздержания.

Культивировать состояние покоя  ума.

Быть удовлетворенным во всем. Удовлетворенность не означает отказ от того, что требует ваш организм, душа и тело. Ваш внутренний диалог, ваши требования должны быть удовлетворенны, насколько это   возможно.
Не совершать насилия по отношению к другим существам и к себе, словом и  делом.

Придерживаться строго вегетарианской диеты.

Не присваивать и не брать чужого без разрешения хозяина. Никто не имеет право лезть вам в душу, чтобы украсть плоды той практики, которой вы дорожите! Над   вами не должно быть никакого  насилия!
Будьте очень внимательны к требованиям своего организма. Если вы почувствуете напряжение или беспокойство, тревогу, плохое самочувствие, боль, то занятия на время придется остановить! Потом сможете возобновить процесс.



Какой образ жизни необходимо вести во время практики?

Каждое утро перед занятиями, практикой учебного материала, необходимо опорожнить кишечник (если необходимо), почистить зубы и язык.  Затем  совершить  контрастный  душ (трижды меняя температуру воды от горячей к холодной) и омывать свое тело - это раскрывает чакры. После сна на коже остается большое количество шлаков, выделяемых организмом через поры, в процессе ночного сна. Поэтому необходимо принимать душ или ванну по утрам.








Основные правила для обучения левитации

Пить больше чистой фильтрованной или талой  воды.

Есть только свежую пищу, часто, но небольшими  порциями.

Ежедневные прогулки на свежем воздухе, по 15-45  мин.

Ежедневно выпивайте не менее 1,5 - 2, 5 литров чистой воды. Соки и другие  жидкости не заменяют воды! Вода является одним из лучших  очистительных  средств для организма. Человек на 80% состоит из воды, поэтому большая часть болезней происходит именно от обезвоживания организма. Самое благоприятное - выпивать каждые 10 минут по 2 глотка очищенной, талой или отстоянной воды (возникает  эффект капельницы).
Никогда не пейте сразу после еды и не запивайте пищу жидкостью. Для хорошего функционирования желудочно-кишечного тракта выпивайте стакан воды за 15 минут до еды и через 45 минут после еды. Питье после еды гасит огонь пищеварения, в результате этого образуется много слизи и шлаков, забивающих энергетические каналы.
После опорожнения кишечника необходимо подмыться водой, в противном случае тонкое осквернение притягивает тонких негативных энергетических сущностей.
Чтобы достичь левитации, вы должны быть в жизни полностью   удовлетворенны.








Питание

Откажитесь от мясных продуктов хотя бы на время  практики.  Эти  продукты  содержат гормон страха и боли, поэтому оказывают неблагоприятное воздействие    на психику практикующего, вызывая эмоции агрессии и беспокойство ума, что разрушительно влияет на практику левитации, в которой необходимо полное спокойствие.
Употребляйте больше свежей и жидкой пищи, а также овощи, фрукты, молочные продукты, вегетарианские бульоны, морепродукты, рыбу (иногда, если необходимо     и вы еще не вегетарианец) и т. д. Пейте больше горячей жидкости, если Вы страдаете лишним весом (тяжелое тело сложнее поднять в воздух). Никогда не  ешьте перед сном или ночью!
Для ознакомления с богатым ассортиментом вегетарианской кухни рекомендую ознакомиться с соответствующей литературой и интернет-сайтами вегетарианских рецептов или японской кухни (приготовление морепродуктов). Для этого достаточно набрать сочетание слов «вегетарианские рецепты или японская кухня» на любом поисковом сервере и найти информацию.
После еды будьте 30 минут активны. Отдых после еды ведет к ожирению.

Если не можете полностью перейти на вегетарианство, употребляйте морепродукты (кроме осьминогов и мидий) и морскую рыбу, в этих продуктах содержится много веществ, активизирующих деятельность некоторых отделов мозга, отвечающих за сверхспособности.








Дыхание

Для очищения всех энергетических каналов и органов тела, необходимо заниматься ежедневной практикой дыхания. В момент совершения дыхательных техник организм вырабатывает углекислый газ, который необходим для улучшения обмена веществ, остановки процесса окисления клеток и очищения всех нервных и энергетических каналов тела.
Этот газ также является супер-сжигателем жировых отложений. Для достижения эффекта левитации практиковать дыхательные упражнения нужно 4 раза в день (утром, в полдень, вечером и в полночь), натощак.
Перед практикой дыхания необходимо выпить 50 мл. теплого молока с маленьким кусочком сливочного или топленого масла. Если Вы работаете и не имеете возможности практиковать дыхание 4 раза на день, то можете ограничиться 2 разами в день (утром, после омовения и вечером за час перед сном), хотя результат придет медленнее.
Дыхательные упражнения должны выполняться сидя с прямой спиной и всегда  на  легкий, а лучше голодный желудок. Для сидения можно использовать коврик или стул с прямой спинкой. Ваше тело во время дыхания должно быть полностью расслаблено и устойчиво одновременно.





Как очищать свое физическое и энергетическое тело?

Современное питание, вода, воздух и экология в целом имеют множество недостатков     и загрязняют организм шлаками или токсинами (продукты распада). Эти токсины  засоряют тело на клеточном уровне, а также забивают энергетические каналы или  нервы, по которым циркулирует психическая энергия. Это блокирует естественные сверхспособности человека и загрязненные каналы не дают возможности развить способность к левитации.



Каков механизм достижения совершенства –   сиддхи?

Усердно занимаясь дыхательными практиками, указанными в этом пособии и выполняя другие рекомендации по набору энергии, вы постепенно заполняете все свое  тело  праной - свободной космической энергией, которая витает в воздухе, воде, пище, солнечном свете. Прана повсюду вокруг  нас.
Без праны нет жизни. Человек дышит, питается, пьет воду и нуждается в солнечном  свете только из-за того, что таким образом он может получать прану.  Прана  сознательна, совершенна, всемогуща. Научившись управлять своей праной, человек обретает бессмертие, совершенное во всех отношениях тело, все паранормальные способности, заложенные в человеке от природы. Прана являясь основой этого мироздания, может исполнить любое ваше  желание.
Этим миром людей правят деньги – эквивалент праны или энергии.  В  космосе  нет  денег, но есть только прана. В мире людей у кого больше денег, тот и управляет миром.  В космосе у кого больше энергии, тот и управляет всем. Чем больше в вас энергии, тем интенсивнее состояние счастья, тем больше возможностей  перед  вами  открывается, тем быстрее материализуются ваши мысли и желания. Полученную прану можно направлять на реализацию любых задач и целей. Однако это не является предметом данного  курса левитации.
ПРАКТИКА ЛЕВИТАЦИИ

Сядьте в позу лотоса со скрещенными ногами (как вам удобней), вы можете сидеть и на стуле, главное это прямой позвоночник. Перед вами должны стоять часы с секундной стрелкой, рядом с вами не должно быть ничего такого, что может нарушить ваш покой и потревожить вас! Выключите телефон на время    практики.



Начинаем дышать:

Вдох-задержка-выдох. Начинайте дышать таким способом каждый день, прибавляя по одной секунде, порядок должен быть таков 1 секунда вдох, 4 секунды задержка, 2 секунды выдох.
На следующий день или через пару дней дышите в следующем ритме 2-8-4, дальше 3-12-6, 4-16-8, 5-20-10 и.т.д. Остальные ритмы вы можете просчитать сами, основываясь на этой формуле 1-4-2.
Занимайтесь всегда утром на голодный желудок (перед практикой выпейте немного теплого молока и съешьте маленький кусочек сливочного   масла).
Занимайтесь в хорошо проветренном помещении. Практикуйте вначале один раз, через неделю увеличьте до двух раз, еще через неделю три и потом четыре раза в день. За один подход нужно совершать 20 таких дыханий   (задержек).



Важные  рекомендации!

Перед тем как начать дыхательную сессию, сделайте несколько глубоких дыханий, то быстрых, то медленных, то глубоких, то низких вдохов и выдохов, потом небольшие задержки дыхания, сильно не напрягайтесь в задержках. Все должно идти предельно расслаблено. Перегрузки быть не должно. Никогда не переступайте свой   предел.
Занимайтесь каждый день, при возможности визуализируйте солнце или луну в центре груди. Будьте очень внимательны к своему организму телу и уму! Не начинайте заниматься, пока вы не уладите в жизни те или иные проблемы, мешающие или гнетущие вас.
Можно заниматься по 4 раза в день, можно по 2 раза - утром и вечером.  Но  не  начинайте заниматься резко с длительных сессий сразу. Идите к увеличению времени и количества задержек очень и очень постепенно. Иначе вы можете навредить своему организму.Сильно не переедайте, ешьте небольшими порциями, пусть даже  часто.  Перед практикой нужно съесть кусочек сливочного масла с теплым    молоком.
Дыхание - это огонь! Поэтому оно разжигает желудочный огонь пищеварения и огонь, который по мере практики сжигает все ваши грехи, нечистоты  тела  и  всю  плохую  карму.
Занимайтесь каждый день, прибавляя по 1 секунде, в порядке 1-4-2. Можно  через  каждые два дня прибавлять по одной секунде. Но не пропускайте    занятия.
Максимум можно оставить их на два дня. Иначе задержки воздуха резко упадут. Никогда не начинайте занятия в приступе гнева, обиды, раздражения, злобы и других негативных эмоций! Иначе это может обернуться против вас самих. Лучше немного отложить занятия пока вы не успокоитесь.
Сначала нужно избавиться от негативного влияния злых людей и потом приступать к практике. Никогда не перенапрягайтесь во время дыхания, если  почувствуете  себя  плохо необходимо немедленно остановиться.
Наращивать темп и продолжительность дыхательных сессий нужно очень и очень постепенно, иначе вы рискуете нанести вред своему здоровью. Не спешите достичь левитации, через себя вы все равно не перепрыгните. Идите постепенно и у вас все получится.



Завершение практики

После практики обязательно необходимо лежать расслаблено в течение 10-15 минут, чтобы космическая энергия усвоилась чакрами. После этого сделайте следующие нижеописанные упражнения. Если вы уснули после пранаямы, ничего страшного, сделайте упражнения после того, как   проснетесь.
ТЕХНИКА - ВООБРАЖАЕМАЯ ЛЕВИТАЦИЯ

Вы попытаетесь с помощью вашего воображения нейтрализовать тяготение, отменить его, так как вы знаете, что любое мысленное представление может быть    реализовано.
Воображаемая	левитация	передает	вам	ощущения	тела,	которые	идентичны	с
«реальной» левитацией. Ваше подсознание не может различать воображаемое от реального. Для него это все одно. Поэтому позднее оно реализует феномен левитации уже реально.



Техника исполнения:

Лягте на кушетку или на кровать.

Закройте глаза.

Понаблюдайте за своим дыханием и совершенно спокойно сделайте несколько вдохов и выдохов.
Затем, концентрируясь на вашем теле, вы представляете себе, как лежите и как ваше тело глубоко вдавливается в подстилку.
Вы становитесь тяжелее и теплее — всё тяжелее и теплее — всё тяжелее и   теплее
— и ваше сознание всё больше и больше отступает на задний план.

Вы представляете себе разноцветное летнее поле. Вы идёте по этому полю, и чувствуете на вашем лице тёплый луч солнца.
И, наконец, представляете себе, как вы медленно парите вверх, как ваши ноги отрываются от земли, и вы можете мысленно командовать вашим  телом.
Вы медленно парите над полем и с затаённым дыханием наслаждаетесь чувством невесомости. Вы весь пронизан доселе неизвестной внутренней лёгкостью. Вы освобождены от всех телесных и духовных  напряжений.
Если вы хотите закончить упражнение, то представляете себе, как вы медленно опускаетесь вниз, пока ваши ноги не коснутся земли. Вы воображаете так долго, как      это вам нравится, но ни в коем случае не дольше получаса. Надо следить за тем, чтобы проводить «воображаемую левитацию» не более двух раз в месяц. Потому что это упражнение, хоть и очень полезно по содержанию, с другой стороны, забирает много энергии, которую надо снова и снова  восстанавливать.
ТЕХНИКА - ЛЕВИТАЦИЯ ЧАСТИ  ТЕЛА

Вы заходите в ваше привычное помещение, включаете достаточное, неяркое освещение и тихую расслабляющую музыку на заднем  плане.
Вы садитесь за стол и кладёте сначала правую руку на крышку стола. Вы расслабляетесь, глубоко вдыхаете несколько раз и стараетесь ни о чём не   думать.
Потом вы концентрируетесь на правой  руке.

Кто страдает от нарушения равновесия или нарушения работы сердца, должен предварительно проконсультироваться с врачом. Рекомендуется также в день опыта не принимать ни алкоголя, ни лекарств и быть хорошо   отдохнувшим.
Необходимо прервать упражнение в случае вашего плохого самочувствия или физической помехи. Это довольно редко, но может   произойти.
Сначала концентрируемся на правой руке. Представляем себе тепло, которое как бы проходит по всей руке.
Одновременно рука становится тяжёлой и тёплой. Напрягаем чувство тела и мысленно «путешествуем» по всей руке до плечевого сустава. «Ощущаем» кожу, мускулы, сухожилия, кровь, как кровь течёт по    жилам.
Далее представляем. Рука лежит очень тяжёлая и тёплая на крышке стола. Теперь очень интенсивно представляем себе, как тяжёлая рука становится всё легче и легче, пока вообще не перестаём чувствовать  её.
Когда это произошло, представляем себе дальше, как мы задвигаем под руку воображаемую «воздушную подушку», на которой рука медленно парит   вверх.
При этом внимательно следим за нашими ощущениями и за состоянием нашего тела.
Между тем постоянно вдыхаем и выдыхаем  воздух.

Если вы удачно закончили это упражнение, вы проводите такой же опыт с левой рукой,     с пальцами (ноги). В конце вы отдыхаете под расслабляющую музыку. В совершенстве овладев данным упражнением, вы сможете левитировать всем телом. Вы тренируетесь до тех пор, пока вы чувствуете себя хорошо. Если возникают напряжение  или  внутренние помехи, вы прерываете упражнение и повторяете его в другое время. Практиковать не чаще одного раза в  неделю.
ТЕХНИКА  -  ПРОМЕЖУТОК

Момент засыпания и пробуждения очень благоприятен для перепрограммирования подсознания. Наша неспособность что-либо сделать обусловлена негативными программами и психологическими блоками, воспринятыми подсознанием в нашем детстве. Поэтому нам так необходимо перепрограммировать свое подсознание, чтобы достичь высших способностей таких, как   левитация.



Новая программа подсознанию. Установка на  левитацию

Эти формулировки нужно проговаривать мысленно и осознанно в момент засыпания и    на пробуждении ото сна. Это благоприятно скажется на нашей практики левитации.
«Весна, радость, прекрасно, солнышко, люблю, счастье, радуюсь, парю, летаю, приятно, хорошо, легко, просто кружусь, летаю, счастье, экстаз, блаженство, легкость, впечатляет. Я левитирующий, левитирующий. Подсознание принимает программу, принимает, принимает, левитирующий я. Я все могу, могу все, потому что я левитирующий, левитирующий я. Все получается, все доступно, доступно все, все могу. Ограничения снимаются, снимаются ограничения, волей, силой моей внутренней. Я бесконечной силой обладаю, я все могу, потому что я левитирующий, я летать могу, летаю, как птица в небе. Ограничения снимаются, я летаю, парю, все легко, легкая жизнь, никаких рамок, все получается, получается все, левитирующий я, левитирующий, потому что подсознание приняло программу, потому что все могу. Все могу, потому что левитирующий я, левитирующий я. Летаю я, все доступно, все могу. Могу все я. Программа принята и установлена, все могу силой моей внутренней, внутренней силой моей могу все, могу левитировать, все получается, жизнь удалась, успех, удача, левитирующий я, все могу, получается все, силой моей внутренней левитирую я, летать могу, легкость в жизни и в теле. Ом!»
Эта программа написана на языке подсознания. Поэтому не пытайтесь ее осмыслить логически. Просто мысленно повторяйте и это поможет вам изменить существующие стереотипы вашего сознания и начать левитировать реально. Однако нужно помнить,   что такая высокая способность требует значительного времени для освоения. На  быстрые результаты не рассчитывайте и будьте  упорны.
СТАДИИ ДЫХАНИЯ И ЭФФЕКТЫ ПРАКТИКИ


№1
Когда вы дойдете до 12-48-24 сек. ваше тело начнет потеть и все энергетические каналы тела очистятся. Это низший вид дыхания.



№2
Если вы дошли до времени 15-60-30, то у вас появятся чудесные силы (сиддхи - сверхспособности) сила гипноза и отменное здоровье. У вас начнут пробегать волны энергетических вибраций Кундалини в  спине.



№3
Когда вы дойдете до 24-96-48 сек. в течение получаса ваше тело оторвется от земли на 1.5-2 метра и взлетит. Сон сократится. Затем с вами начнут происходить медитативные состояния. Вы начнете выходить из тела, летать сквозь стены, над горами и лесами, летать сквозь воду и там где захотите. Вы забудете о времени, о пространстве, перестанете чувствовать собственное дыхание. Однако ни в коем случае не пытайтесь достичь этого уровня сразу. Идите к нему очень  постепенно.



И еще раз обращаю ваше внимание:

При дыхании 12-48-24 в результате потения и энергетической промывки ауры из физического тела удаляются все пробки и нечистоты. Все несовершенства тела уйдут.
При дыхании 15-60-30 начинает медленно сжигаться ваша  карма.

При дыхании 17-68-34 вы избавляетесь от всех физических, астральных и кармических недостатков и заболеваний.
Морщины у стариков разглаживаются, а физическое тело стремительно молодеет. Вырастают новые волосы, зубы на ритме 20-80-40, появляются некоторые сиддхи (волшебные силы).
При выполнении среднего ритма дыхания 24-96-48 в течение получаса вы начинаете летать невысоко над землей уже в своем физическом теле. Такая способность называется левитация. Усилием воли вы сможете поднять свое физическое тело и полететь куда захотите. Но каменные стены деревья заборы и другие  некоторые  объекты могут быть преградой на вашем  пути.
Когда вы дойдете до дыхания 24-96-48 вы почувствуете, что взлетели и парите над  полом на высоте полтора-два метра. Вы поймете для чего существуют болезни, войны, раздоры, эго и желания, эпидемии и наводнения рождения и умирания. Вы станете мудрым и всемогущим поймете то, что другие понять не  могут.
Вы также станете ясновидящим, на этом уровне в вас могут проявиться и другие чудесные способности! Если вас охватит вожделение, то вы опуститесь на землю. Вы будете видеть людей насквозь, читать их намерения, видеть сквозь стены, внушать любые мысли, а также видеть ситуации и людей, находящихся очень далеко от   вас.
Вы будете видеть прошлое, будущее и настоящее. Никому и никогда не демонстрируйте своих способностей! Иначе тайна перестает быть тайной! Не мечите бисера  вашего перед свиньями и не давайте святыни псам! Не показывайте способностей перед  людьми, которые не уважают других! Остерегайтесь людей злых, грубых и жестоких, насмешников и глупцов, людей говорливых  и сплетников, людей, вызывающих в вас  гнев или отвращение.



Как это работает?

Принцип действия этого метода очень прост. Вспомните воздушный шар. Все дело в теплом углекислом газе, который намного легче кислорода. В обычном количестве он присутствует в теле человека и ничего не происходит. Но когда его становится больше, например: на ритме 24-96-48 его концентрация достигает такого уровня, что тело человека взмывает в воздух. Поверьте, здесь нет никакой мистики и все научно.
Появляющиеся сверхспособности это результат раскрытия чакр (энергетических центров человека) и значительная активизация возможностей нашего мозга, что также достигается повышенной концентрацией углекислого газа в организме.
Также в процессе дыхательной практики вы принимаете большое количество космической энергии, которая устраняет все дефекты вашего тела и дарует абсолютное здоровье и вечную молодость.



Это интересно!

В Японии проводился эксперимент: людей поместили на месяц в комнату, в которой процент углекислого газа был выше нормы. Через месяц у испытуемых стало наблюдаться заметное омоложение организма, прошли многие болезни, намного улучшилась память, стали открываться способности телепатии и обострилась   интуиция.



Кундалини

Энергия Кундалини в процессе дыхательной практики поднимается вверх по позвоночнику и пронизывает родничок в темени головы. Вы можете почувствовать шипение и сверление, в родничке может возникнуть боль и удовольствие, не пугайтесь! Будьте осторожны! Умеренно ешьте и  пейте.
Занимайтесь подальше от негативных людей! Ваши чувства, мысли и эмоции должны быть удовлетворенны. Разбуженная Кундалини расширяет сознание, и скрытые подавленные желания могут выходить на поверхность сознания (вы должны быть удовлетворенны).
Будьте осторожны! Если не уверены, спросите совета у духовного и опытного учителя, который подскажет вам! Для удаления плохих воспоминаний (устранения  плохих  мыслей, вызывающих депрессию и гнев) используйте релаксацию и   самовнушение!








ПРАКТИКА, ТВОРЯЩАЯ ЧУДЕСА

Сядьте удобнее, закройте глаза и полностью  расслабьтесь.

Начните отслеживать свои мысли, просто наблюдайте, как они приходят и уходят.
После того, как вы понаблюдали за  мыслями  5-10  секунд, задайте себе вопрос и будьте бдительны, чтобы увидеть что происходит сразу же после этого: «Откуда приходит моя следующая мысль?» Выполните это упражнение еще несколько раз.
Можно воспользоваться похожими вопросами, вроде «какого цвета моя следующая мысль?» Важен не сам вопрос, а сосредоточение внимания.
Внимание обнажит пробел (пространство между мыслями). Эта пауза и есть чистое осознание. Оно может быть ускользающим,   но оно будет. В нем заключена огромная  сила.
Когда вы начнете регулярно осознавать эту паузу в мыслях, она начнет творить для вас чудеса, исполнять любые  желания (решать вашу проблему).
Практику остановки мыслей делать одному в закрытой комнате, где вас никто не потревожит, но не смешивайте ее ни в коем случае с другими практиками! На этом все!


Успехов!

















