






































НУЛЕВАЯ ТОЧКА-2


Эти бесценные материалы « Нулевая Точка-2» были созданы специально для вас, чтобы вы могли понять, как использовать данные знания на практике, достигая любви, здоровья и процветания , а также всего желаемого для вас и ваших близких . Следуйте этим важным рекомендациям и обретете необходимую гармонию и счастье, а затем несите это состояние всему миру. Желаю успешной практики!












































СИЛА
ПУСТОТЫ













































ПРАКТИЧЕСКОЕ ПРИМЕНЕНИЕ

СВЕРХСОСТОЯНИЯ НУЛЕВОЙ ТОЧКИ

У з н а й т е редкие практические приемы , как использовать состояние нулевой точки в своей практической жизни.

Откройте тайны достижения всего, чего вы так желаете. Обретите покой и уверенность в себе, станьте тем, кем так хотите быть.

Пусть сама Вселенная поможет вам во всех ваших начинаниях! Пусть великая Пустота заполнит все ваше существование и внесет в него свое бесконечное разнообразие и бездонную красоту.

Все достижимо и все позволено, что вы сами себе позволяете и что можете себе представить.






2

Как получить новый автомобиль?

К примеру вы хотите купить автомобиль, вам нужно в состоянии промежутка Нулевой точки подумать или представить то, что вы уже сидите за рулем этого автомобиля, почувствовать руль автомобиля, запах нового салона, скорость и т. д. Необходимо заявить о своем намерении:

"Пусть у меня будет новый автомобиль, чтобы я мог быстрее передвигаться".





Как притянуть крупную сумму денег?

Если вы хотите обрести, например, деньги, то для этого в состоянии промежутка подумайте или вообразите, что уже обладаете этими деньгами, что держите их в своих руках. Вы также можете сделать команду получить определенную сумму денег. Для этого подойдет мысленная формула:

"Пусть я буду богат и обрету такую-то сумму денег, чтобы (совершить то-то и то-то) или чтобы у меня (было то-то и то-то)" - подставьте в эту формулу любые свои знаменатели. Можете также подумать о том, чтобы бы вы хотели купить на эти деньги.




Как обрести новый дом или квартиру?

Если вы хотите обрести свое жилье, то вам нужно отследить одно из состояний Нулевой точки и в этот самый миг представить себя или свою семью уже живущими в этом доме и думать именно об этом конечном результате. Как именно вы получите этот дом нас не интересует. Нужно лишь поставить задачу и выразить свое намерение:

"Пусть у меня будет новый дом (квартира), чтобы (здесь выразить то, зачем вам нужна новая жилплощадь)".




Как заполучить дорогие украшения, золотые слитки и бриллианты?

Для этого уловите состояние Нулевой точки и вообразите, что уже обладаете вожделенным золотым или серебряным украшением с рубинами, изумрудами или бриллиантами. Затем выразите свое намерение мыслью:



3

"Пусть у меня будет это украшение, чтобы я был красив (привлекателен, удовлетворен или уверен в себе)" - поставьте свое значение и свою цель.




Как привлечь идеального партнера?

Отследите состояние Нулевой точки и в данном состоянии представьте себя уже в компании желанного человека. Вообразите его желаемую внешность, характер, манеры поведения. Представляйте ваши поцелуи или объятия, постарайтесь заранее испытать то счастье, которого так ищите. Подкрепите мгновенную визуализацию мысленной формулой:

"Пусть я обрету свою вторую половину, чтобы стать счастливым".





Как разрешить или найти решение любой проблемы?

Если вас беспокоит проблема, которую нужно решить в любом из промежуточных состояний, дайте команду своему Подсознанию благополучно разрешить данную проблему. В миг Нулевой точки вообразите, что ваша проблема уже разрешена и мысленно произнесите формулу. Через некоторое время ваша проблема разрешится путем причинно-следственных и ситуативных взаимодействий времени:

"Пусть моя проблема легко и быстро разрешится, чтобы я мог обрести покой".





Как получить нужную информацию и узнать ответ на свой вопрос?

Для того чтобы получить необходимую вам информацию или ответ на беспокоящий вас вопрос, вначале отследите состояние Нулевой точки, затем в миг Истины задайте ваш вопрос своему Подсознанию, дверь в которое открыта в этот момент полностью. Через некоторое время вам обязательно придет ответ изнутри (интуитивно) или путем мгновенного озарения, либо в виде спонтанной ("случайной") мысли, которая неожиданно придет вам в голову или из любых других внешних информационных источников (интернет, газеты, книги, журналы, радио, ТВ), или вы услышите обрывок фразы от разговора прохожих или как-то еще, но вы получите ответ на свой вопрос. Однако никогда не ждите и сознательно не ищите ответа на свой вопрос. Ответ приходит неожиданно, спонтанно, в любое время суток, иногда в самый неподходящий момент. Задаешь вопрос - получаешь ответ, это легко!




4

Если вам нужно получить или узнать какую-либо информацию, в момент состояния промежутка вы можете просто мысленно заявить своему Подсознанию о намерении получить нужную вам информацию, через какое-то время в получите данную информацию. Подкрепите желание формулой:

"Пусть ко мне придет (такая-то) информация, чтобы (сюда вставляете значение для чего вам нужна эта информация)".




Как получить любую способность или развить талант?

В состоянии Нулевой точки представьте, что уже обладаете желанной способностью или талантом, одновременно мысленно введите команду:

"Пусть во мне откроется (такая-то способность или талант), чтобы я мог (сюда вставьте вашу цель, ради которой вы хотите обрести данную способность или талант)".




Как изменить или скорректировать свою внешность?

Если вы хотите изменить свои внешние данные, скорректировать формы определенных частей тела, похудеть или наоборот поправиться, выследите состояние Нулевой точки и в этот самый миг представьте, что уже обладаете желанной внешностью или формой части тела, ощутите это всем своим существом, одновременно введите команду в свое подсознание:

"Пусть у меня будет (к примеру стройное тело), чтобы я мог чувствовать себя (уверенно, прекрасно или что-то еще)".




Как выработать определенное качество характера?

Если вам недостает определенного качества в вашем характере не отчаивайтесь, состояние Нулевой точки непременно вам в этом поможет, если вы им воспользуетесь на практике. Вначале определите, какое именно качество вы хотите в себе развить, затем в миг перехода или Нулевой точки представьте, что вы уже обладаете данным качеством характера и мысленно введите намерение:







5

"Пусть я буду (смел или решителен или дружелюбен или что то еще), чтобы (жить полной жизнью или обрести уверенность в себе или что-то еще)".

Вводите это намерение периодически в разных промежутках и вскоре начнете замечать, что данное качество уже начинает в вас развиваться.




Как запечатлеть свою команду или намерение глубоко в Подсознании?

Чтобы ваше намерение или команда, данная подсознанию запечатлелась глубоко в подсознании и реализовалась во внешней реальности наверняка, периодически повторяйте ее в разных промежутках изо дня в день, а потом снова забывайте о ней переключаясь на свои повседневные дела.




Важный вопрос, который может и должен у вас возникнуть

Психологи утверждают, что наше Подсознание не понимает будущего и частицы "не". Магическая формула "Пусть" и все, что за ней следует, не является проекцией в будущее. Когда вы говорите "Пусть" - это призыв к настоящему моменту, вы в тот самый момент представляете, что уже получили желаемое. А слово "буду" или "обрету", в данном случае, также не относится к будущему. Эти слова также ориентированы в настоящее, ведь можно сказать: "Пусть сейчас я буду привлекателен".

Эта формула воспринимается Подсознанием как призыв к настоящему и работает у меня и многих других людей. Более того, эта магическая формула взята из древних Упанишад и не подлежит сомнению. Однако, если вы сомневаетесь, можете использовать другую формулу, ориентированную в настоящее. К примеру: "Я богат и обладаю 1000000 рублей" или "Я обрел свою вторую половину и теперь счастлив в личной жизни" или "Я нашел золотое кольцо на улице". Этот подход также хорошо работает и проверен на практике.



















6

ВНИМАНИЕ!

Нужно нацелиться и работать именно с конечной точкой вашего желания, когда желание уже исполнено. Думая о конечной точке желания, мы задаем своему подсознанию команду на перемещение нас именно в определенную точку через ноль-портал, затем через пространство пятого измерения (пространство вариантов). Конечно вы не заметите этого перемещения, но уверяю вас, оно через какое-то время произойдет непременно.





ВАЖНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Всегда следует помнить, что желания исполняются только через какое-то время, иногда довольно быстро, а иногда медленнее. Задайте лишь направление своего передвижения в определенную желаемую точку, а затем доверьте Подсознанию проложить самый наилучший для вас маршрут в эту точку. Отпустите желание и забудьте о нем, постарайтесь переключиться на другие дела, чтобы не мешать Вселенной работать над исполнением вашего желания и перемещением в данную точку альтернативного варианта реальности.




Как это работает на практике?

Именно в промежуточных состояниях активно центральное пустотное пространство нашего мозга. Именно в этих состояниях одновременно работают оба полушария мозга. Это происходит потому, что в миг промежутка, наш мозг стоит перед выбором, он должен принять решение - какое полушарие нужно включить в следующий миг. И именно поэтому наготове сразу два полушария, и когда они одновременно активны открывается дверь в сверхсознание, дверь к исполнению любых желаний, дверь к реализации сверхспособностей, дверь к высшему знанию.




Все остальное важно, но второстепенно!

Существует пять основных практик, которые широко раскрывают двери в Нулевую точку сверхсознания и позволяют быстро постичь это удивительное состояние. Это главное, о чем мы говорим в нашем руководстве, все остальное важно, но второстепенно. Обратите на это свое пристальное внимание и практикуйте один из пяти предложенных путей.


7

Попробуйте все пять путей и выберите свой!

Вы можете попробовать все пять путей, затем принять решение, какой из них ближе именно вам и какой вам приятнее всего практиковать.




Как быть, если вы не нашли своего желания в этом руководстве и как получить то, что здесь не описано?

Данный метод исполнения желаний ничем не ограничен и работает с любыми задачами и на любом уровне. Всего описать не удастся даже за целую жизнь, здесь приведены лишь краткие примеры, поэтому берите все в свои руки. Если вы не нашли способа получить то, что вас интересует в данном практическом руководстве, не расстраивайтесь. Действуйте по аналогии с описанными методами и обязательно, рано или поздно, получите исполнение своего желания. Все эти методики построены по одной схеме, по одному принципу. Давайте четко рассмотрим суть этой схемы.





















































8

УНИВЕРСАЛЬНАЯ СХЕМА ИСПОЛНЕНИЯ ЛЮБОГО ЖЕЛАНИЯ





Входите в состояние, в котором вы отслеживаете промежутки.

Уловите состояние промежутка или Нулевой точки своим вниманием.

В мгновение Нулевой точки вводите свое намерение или запрос, для этого:

Визуализируете то, что вы хотите получить так, как будто уже этим обладаете, от первого лица.

Почувствуйте эмоционально, что уже обладаете желаемым.

Одновременно произносите формулу, которую выстраиваете по следующему шаблону.

"Пусть я (буду; обрету; найду; пойму; достигну и т. д.) + (здесь то, что вы хотите получить), чтобы я стал; обрел; (здесь описываете свою настоящую цель: уверенность; богатство; силу; счастье и все, что хотите для себя)".




Крайне важные замечания!!!

Намерение составляется в настоящем времени, в позитивном утверждающем аспекте без частицы "не". Программа вводится в Подсознание, в состоянии промежутка, это делается моментально, очень быстро, без обдумывания, без анализа и спонтанно. Хотя предварительно вы можете подготовиться и обдумать все.

Иногда некоторым людям кажется, что так сложно и долго все это визуализировать и произносить некую магическую формулу. Не усложняйте! В действительности все очень просто.

Просто быстро вообразите, что уже обладаете желаемым (к примеру сидите за рулем своего нового авто), естественно само собой возникнет это ощущение, т. к. в промежутке все очень явственно ощущается. Одновременно мысленно произносите формулу или просто говорите: "Пусть я обрету автомобиль", к примеру. Даже этого иногда бывает вполне достаточно, чтобы ваше желание исполнилось. Времени для этого много не нужно, хватит и одного мига в Нулевой точке промежутка.








9

ЯКОРЯ БЕССОЗНАТЕЛЬНОГО

Также в состоянии нулевой точки вы можете поставить якорь, который будет работать независимо от вас все время. Это удобный механизм из НЛП. К примеру дав мысленную команду своему подсознанию:




"Каждый раз, когда я выключаю свет, я богатею";

"Каждый раз, когда я делаю шаг левой ногой, я становлюсь мудрее";

"Каждый день, когда я пробуждаюсь ото сна, я худею";

"Когда я смотрю на звезды, мой разум открывается для решения сложных задач".



В миг промежутка Нулевой точки, вы можете связать какой-то предмет или явление с чем-то еще. К примеру:





"Когда я вижу синий цвет, я молодею";

"Когда я смотрю на часы, я вспоминаю важные для меня дела";

"Когда я слышу звонок телефона, запускается механизм регенерации клеток".





Универсальный механизм всего!

Наше Подсознание - это уникальный механизм, который контролирует все процессы в нашем теле и все причинно-следственные связи во внешнем мире. Подсознание или Бессознательное есть всепроникающее Сверхсознание, Пустота или Нулевая точка, которая является источником всего и главным контролирующим звеном всей Вселенной. Поэтому любая команда, введенная в состоянии Нулевой точки, реализуется наверняка.













10

ПОМНИТЕ!

Вы можете ввести программу в любой удобный для вас миг промежутка или Нулевой точки.




Благоприятные моменты:

Момент засыпания.

Момент пробуждение ото сна.

Когда поворачиваете голову налево или направо.

Когда подпрыгиваете и начали падать, но еще не успели коснуться земли ногами.

Когда собираетесь совершить движение, но еще не совершили его.





Стоит отметить, что первые два варианта для вхождения в промежуток самые надежные для многих людей. Вероятно со временем, вы найдете именно те моменты, которые работают у вас лучше всего.











































11

СВЕРХСОСТОЯНИЕ ДЛЯ ПРОДВИНУТЫХ

Теперь необходимо практиковать концентрацию на данном состоянии промежутка или Нулевой точки, какой бы из пяти практик вы не занимались. Практика концентрации Нулевой точки - это подготовка к состоянию сверхконцентрации.




Сколько секунд длится сверхсостояние?

Продолжительность сверхконцентрации - 12 концентраций. Это значит, что сверхконцентрация должна длиться 12 х 12 секунд = 144 секунды, то есть 2 минуты и 24 секунды. Сверхконцентрация не требует сидеть в медитации часами. Правильная сверхконцентрация может длиться не более 2-х минут 24 секунд. Только после хорошей практики концентрации (сосредоточения) можно хорошо практиковать сверхконцентрацию (медитацию).








































Что такое концентрация внимания?

Концентрация - это когда вы спокойно, сосредоточенно созерцаете состояние Нулевой точки в течение 12 секунд. Вам нужно созерцать это состояние в течение лишь 12 секунд, с полной сосредоточенностью, не отвлекаясь и не уклоняясь сознанием ни в какую другую сторону.


12

Что такое сверхконцентрация и сверхсостояние?

Двенадцать сверхконцентраций равны одному сверхсостоянию. Это значит 144 х 12 секунд, то есть 28 минут и 48 секунд - гораздо меньше, чем один час. Если сверхконцентрацию продлить, это может оказаться гибельным.









































С чего следует начинать практику?

Если вы хотите двигаться в правильном направлении, практикуя эти дисциплины, вам следует начать с концентрации. Начните практиковать концентрацию 12 секунд в день, начиная с сегодняшнего дня.




Сколько нужно заниматься?

Продолжая такую практику концентрации, вы развиваете способность выполнять сверхконцентрацию за 2 минуты и 24 секунды. Продолжая практику сверхконцентрации подобным образом, вы развиваете способность быть в сверхсостоянии в течение 28 минут и 48 секунд.








13

Как ощущается сверхсостояние?

Сверхсостояние - это не состояние бессознательности или какого-то другого вида сознания. Ничего подобного. Это состояние абсолютной осознанности, в котором разум достиг спокойствия, уравновешенности и недвойственности сознания. Будь то удовольствие или боль, хвала или осуждение, жара или холод, уметь находиться в состоянии уравновешенности ума, душевного спокойствия - это сверхсостояние.




Какова цель нашей практики?

Сфера действия разума, осознанной работы ума - узка и ограниченна, она похожа на небольшую окружность, в пределах которой вынужден оставаться разум. Он не может выйти наружу, сколько бы ни пытался. Но как раз за пределами круга и находится все то, что недосягаемо и непостижимо. Цель - выйти за пределы известных рамок и ограничений двойственного сознания или включить два полушария мозга одновременно.




Что обретает тот, кто натренировал свой ум?

Ум, приученный к сосредоточению на Нулевой точке вне или внутри нас, постепенно обретает силу, позволяющую ему как бы непрерывно течь к этой точке.




Как достичь состояния Нулевой точки?

Если ум способен задерживаться в состоянии Нулевой точки, сохранять сосредоточенность на этом состоянии в течение некоторого периода времени, а затем не терять этой сосредоточенности и обратиться только на внутренние восприятие данного состояния, такой ум способен управлять всем и достигать чего угодно. Нам открывается доступ к почти неограниченной власти над своей внутренней и внешней реальностью. Нет в природе того, чего нельзя достичь благодаря этому состоянию.














14

Состояние Нулевой точки в йоге подразделяется на четыре ступени:

Уровень полного погружения в пространство Нулевой точки.

Соответствуют уровню реальности чистого, бесконечного сознания за пределами мира форм.

Это уровень абсолюта - чистое недвойственное сознание привносится в повседневную деятельность.

Запредельный уровень, который даже среди просветленных реализуют единицы. Считается, что во время этого вида самадхи, достигается бессмертное радужное тело.






























































15

МИСТИЧЕСКИЕ КЛЮЧИ ДЛЯ ОСОБО ПРОДВИНУТЫХ

В чем состоит главное искусство Нулевой точки?

Искусство Нулевой точки включает в себя сосредоточение на главных нервных узлах или чакрах с помощью процесса самьямы, на различных участках тела, аспектах сознания, абстрактных понятиях и космических энергиях. Это дает непревзойденные результаты. Выберите именно те медитации, которые эффективные для вас и интереснее всего. Вначале отработайте и достигните успеха только в одной медитации, затем можете осваивать следующую и т.д.



















































Какую способность обретет наш разум?

Постепенно разум достигает способности быть направленным, когда концентрация на выбранном ключе или объекте остается стабильной и не отвлекается, несмотря на существование других объектов, отвлекающих разум от выбранного направления.





16

Что произойдет в результате?

На этом уровне разум входит в непрерывный поток сознания в направлении выбранного объекта или ключа. Вскоре личность настолько вовлекается в объект, что полностью постигает его. Все остальное исчезает. Так, будто индивидуум потерял себя, а остался только этот объект или ключ. Это полное единение с постигаемым объектом или ключом. Это состояние йоги называют самьямой. Исследование при помощи самьямы выбранного ключа или объекта ведет к полному постижению объекта во всех его аспектах и достижению различных сверхспособностей и мистических результатов.




Есть ли что-то выше Самадхи?

Состояние, когда разум свободен от впечатлений и не существует ничего, чего бы он не мог достичь, более сложное, чем состояние направленности на объект (самадхи). Разуму свойственны два состояния, базирующихся на двух различающихся тенденциях. Это внимание и рассеянность. Однако в любой момент превалирует только одно из них, и это состояние влияет на поведение индивидуума.




Стадия, на которой нет никаких помех

В результате постоянных и непрерывных упражнений разум может научиться оставаться в состоянии внимания длительное время. Тогда разум выбирает между возможностью интенсивной концентрации и состоянием, когда другие объекты могут привлечь его внимание (возможность отвлечься). Когда выбрана концентрация на объекте и устранено желание отвлечения, мышление достигает стадии, когда связь с объектом становится основательной и постоянной. Тогда окончательно перестают появляться помехи.




ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Попытка занять более высокое положение среди окружающих с помощью полученных знаний посредством самьямы должна быть пресечена. Иначе индивидуум придет к неприятным последствиям, подобным тем, которые возникают из-за всех помех в йоге.





17

Как узнать прошлое или будущее?

Самьяма развивает знание о прошлом и будущем объектов(как на них может воздействовать время и другие факторы).




Как изучить иностранные языки и этнические влияния?

Исследование самьямой взаимодействия между языками и идеями заключается в исследовании индивидуальных характеристик объектов, средств описания объектов на разных языках и идей их культурного влияния на мышление личностей, которые данным языком пользуются. Посредством этого мы сможем обнаружить наиболее точный и эффективный способ коммуникации, не зависящий от лингвистических, культурных и прочих, барьеров. Другими словами, мы постигнем ключ к пониманию любых языков и сможем общаться на любом языке.




Как обрести знание своих прошлых жизней?

Исследование самьямой своих или чужих привычек и тенденций приводит к их источнику. Соответственно, индивидуум обретает глубокое знание своих или чужих прошлых жизней.




Как проникнуть в мышление других людей?

Исследование самьямой различных изменений, возникающих в собственном мышлении, развивает способность остро замечать детали состояния мышления других людей.




Как стать невидимым для других?

Исследование самьямой взаимосвязи между характеристиками тела и тем, что на них воздействует, может дать средства слияния с окружающей средой таким образом, что можно стать невидимым.









18

Как узнать к чему приведет определенное действие?

Любое действие имеет последствие. Результаты действий могут проявляться немедленно, либо с опозданием. Исследование самьямой этого вопроса может дать возможность предсказывать ход будущих событий и последствий любых действий и даже собственную смерть.




Как улучшить характер и выработать определенные качества?

Различные качества, такие, как дружелюбие, сочувствие, удовлетворенность, могут быть исследованы самьямой. Это позволяет узнать, как укрепить выбранное качество.




Как обрести супер-силу слона?

Исследование самьямой физической силы слона может дать силу слона. Направление разума на исследование самой жизненной силы посредством самьямы и удержание этого направления дает возможность постигать тонкие аспекты использования этой силы.




Как получить обширные космические знания?

Исследование самьямой Солнца дает обширные знания о планетных системах и областях Космоса. Исследование самьямой Луны дает глубокое знание положения звезд в различное время. Исследование самьямой Полярной Звезды дает знание об относительном перемещении звезд.
























19

Как стать целителем и исцелять болезни?

Исследование самьямой области пупка дает знание о различных органах тела и их расположении.















































































20

Как преодолеть чувство голода и жажды?

Исследование самьямой области горла дает понимание причин возникновения жажды и голода. Это позволяет контролировать проявление их крайних симптомов.















































































21

Как достичь безупречного спокойствия?

Исследование самьямой области груди и исследование чувств, возникающих в этой области в различных физических и умственных состояниях, дает средство оставаться стабильным и спокойным даже в стрессовых ситуациях.













































































22

Как развить паранормальные способности?

Исследование самьямой источника высших умственных способностей и размышление об этом может развить сверхнормальные способности.




Как развить скрытые качества ума?

Исследование самьямой физического сердца развивает скрытые качества ума.



















































Как преодолеть все личные ограничения?

Исследуя причины косности, поражающей разум личности, и исследуя средства смягчения этой косности, мы открываем огромные потенциальные возможности в преодолении собственных ограничений. Овладев силами, передающими ощущения от тела к разуму, можно управлять внешним миром.




23

Как развить супер - слух?

Исследование самьямой связи между слуховым восприятием и пространством развивает исключительный слух.

































Как научиться телепортации?

Исследовав самьямой связи между телом и пространством, а также исследовав свойства объекта, который может летать подобно хлопковому пуху, можно получить знания о перемещении в пространстве.



































24

ВНИМАНИЕ!

Исследуя эти явления и развивая условия, при которых разум не искажает восприятие, мы достигаем экстраординарных способностей, с помощью которых можно исследовать другие разумы. Помехи, мешающие правильному восприятию, уменьшаются до минимума.




Как обрести власть над стихиями природы?

Исследование самьямой процесса происхождения материи во всех ее формах, представлениях и видах может развить способность управлять энергиями стихий земли, воды, огня, воздуха и пространства. Когда индивидуум может управлять энергиями стихий, они более не отвлекают его. Тело достигает совершенства и развиваются экстраординарные способности. Совершенство тела означает внешнюю привлекательность, физическое здоровье и необычайную физическую силу.




Как научиться управлять чувствами и эмоциями?

Мастерство управления чувствами достигается с помощью исследований самьямой: способности чувств обозревать соответствующие объекты, того, как эти объекты понимаются (как индивидуум опознает объект), взаимосвязи объекта, чувств, разума и Воспринимающего, того, что получается от такого восприятия.

Тогда отклик чувств будет таким же быстрым, как и реакция разума. Их восприятие станет острым, и у индивидуума появится способность влиять на характеристики энергий стихий. Когда получено ясное понимание различия между Воспринимающим и разумом, становятся известными все состояния разума и то, что на них воздействует.

Разум становится совершенным инструментом безупречного восприятия всего, что необходимо знать. Свобода, являющаяся конечной целью йоги, достигается только тогда, когда отвергается желание получить экстраординарное знание и полностью контролируется источник возмущений.













25

Как достичь абсолютной ясности сознания?

Самьяма на время и его течение приводит к абсолютной ясности. Ясность позволяет различать объекты даже в тех случаях, когда различие неясно. Очевидная похожесть не должна удерживать индивидуума от четкого восприятия выбранного объекта. Такая ясность не является исключительной особенностью какого-то объекта, какой-нибудь ситуации или какого-то момента. Она не является результатом цепи логических рассуждений. Она непосредственна, спонтанна и всеобща. Свобода есть полное тождество разума с Воспринимающим.




Как познать другие миры?

Через звук или вибрацию Ом, произнесенную в уме, постигаются все вещи. Удерживая ум на вершине носа, обретаешь знание высшего райского мира; удерживая его ниже, обретаешь знание мира огня. На зрительное поле перед закрытыми глазами - обретаешь знание всех миров; на ухо - знание мира смерти; по бокам от ушей - знание мира Ниррити; позади уха - знание мира воды; на слух левого уха - знание мира воздуха; горла - знание мира Луны и получение нектара бессмертия; левого глаза - знание мира Шивы; головы - знание мира Брахмы (брахмалоки);




Познание адских миров

Санъяма на передней части стоп - знание мира Аталы; стоп - знание мира Виталы; лодыжек - знание мира Ниталы; икр ног - знание мира Суталы; коленей - знание мира Махаталы; бёдер - знание мира Расаталы; поясницы - знание мира Талаталы;




Познание средних и высших миров

Саньяма на пупке - знание земного мира; на животе - знание мира тонкого, астрального; на сердце - знание мира богов; в месте выше сердца - знание мира Махар; на читту горла - знание мира Джана; на читту - места между бровями - знание мира тапаса; на читту головы - знание сатьялоки (мира Истины).









26

ДРУГИЕ КЛЮЧИ

Самьяма на выход за пределы своего предназначения и не предназначения дает познания прошлого и будущего.

На звук, издаваемый любым существом - познаётся значение звука (или язык) этого живого существа.

На ум другого - познаются его мысли.

На физическое тело - становятся видимыми другие тела.

На силу - обретается сила большой обезьяны.

На свою собственную сущность - познаётся верховный владыка.

На пупке - обретается знание мистической взаимосвязи всех частиц тела, что позволяет человеку отработать всю свою карму за одну жизнь.

На горло - обретается свобода от голода и жажды.

На сонную артерию (которая расположена в горле) - обретается непоколебимость (сосредоточения).

На зрачок глаза - обретается видение сиддхов (божественных мудрецов).

Становясь владыкой пространства своего тела, йогин способен перемещаться в пространстве (левитировать, телепортировать).




Как получить сверхъестественные силы?

Овладев самьямой, йогин обретает сверхестественные силы, присущие тому объекту, на котором он сосредотачивается, так он обретает все способности (сиддхи), связанные с этим объектом.




Как работать с чакрами и какие результаты это дает?

Удержание самьямы на нервных сплетениях или чакрах дает потрясающие результаты. Ниже приводится описание результатов по каждой чакре.






27

Что дает самьяма на чакрах?

Концентрируясь на точке, соответствующей чакре, йогин активизирует ее, усиливая нужный элемент. Усиливая элемент, йогин пробуждает все качества элемента и дремлющие кармы в чакре. В это время он испытывает трудности, аналогичные практике Кундалини-йоги: жжение, зуд, боль в месте расположения чакры, дрожь, вибрацию в теле, подпрыгивание, видения, мурашки, свет и т.д. Эти ощущения нужно расслаблять. Чтобы добиться описанных результатов, нужно удерживать состояние самьямы на чакре 2 часа без каких-либо отвлечений.




Что дает медитация на Муладхара-чакру?

Тело становится сияющим, огонь мощным, приходит свобода от болезней, одаренность и вездесущность. Йогин знает свое прошлое, настоящее, будущее и их причины. Он овладевает неведомыми науками и их тайнами. На его языке танцует богиня знаний - Сарасвати, и он приобретает успех в мантрах. Это разрушает старость и смерть.




Как всегда получать то, что желаешь?

Практикующий пранаяму, должен всегда размышлять об этом. Благодаря этому истинному созерцанию, йогин освобождается от грехов. Когда йогин медитирует над Муладхарой, его грехи разрушаются. Ум получает все, чего бы он ни пожелал. Он видит того, кто дает освобождение, того, кто наилучший и внутри, и извне, и кого следует почитать с величайшим старанием. Лучше него нет никого.





























28

Невероятные результаты за шесть месяцев

При ежедневной практике самьямы на Муладхара-чакре успех придет за шесть месяцев и воздух войдет в сушумну - центральный энерго-канал в позвоночнике. Йогин овладеет своим умом, дыханием и семенем. Это будет успехом как в этом, так и в другом мире, выживание, сила, продвижение витальной жизненной энергии, устранение препятствий.




Дардри-Сиддхи (способность прыгать, как лягушка, без применения физической силы);

Доскональное знание прошлых, настоящий и будущих событий, а также их причин;

Способность исполнять желания;

Способность видеть божеств высоких миров.





















































29

Что дает медитация на Свадхиштхана-чакру?

Тот, кто ежедневно размышляет над Свадхистханой, становится владыкой любви и обожания всех прекрасных богинь и женщин. Он знает наизусть разные тайные науки, и нет науки, неизвестной ему. Он освобождается от всех болезней и получает силу телепортации.

Смерть поглощена им, он же не поглощен ничем. Он приобретает силы-сиддхи, воздушные потоки гармонично движутся через все его тело, а возможности тела увеличиваются. Количество нектара бессмертия, текущего из сома-чакры, возрастает.

Разрушаются все страдания, приходит творчество, воспроизведение потомства, сексуальная функция, повышение жизненной силы, прекращается зависимость от сексуального желания. Усиливается привлекательность для лиц противоположного пола. Приходит вечная юность и долгая жизнь, обретается ясновидение и яснослышание невысокого уровня.





















































30

Что дает медитация на Манипура-чакру?

Практикующий получает потала-сиддхи (постоянное счастье). Он становится владыкой желаний, разрушает скорби и болезни, обманывает смерть и может входить в тело другого человека своим сознанием.

Он может создавать золото, видеть посвященных, открывать средства от болезней и находить скрытые сокровища. Эта дхарана прогоняет страшный страх смерти. Даже если йог попадет в огонь, он останется живым и не погибнет.

Потала-сиддхи - победа над болезнями и смертью, познание тонкого тела, способность покидать физическое тело по желанию и входить в тело другого, контроль элемента огня, способность превращать металлы в золото. Третья чакра является очагом индивидуализации сознания.



























































31

Первичные функции третьей чакры: воля, личная сила, переваривание и усвоение пищевых веществ прекращается зависимость от аппетита. Манипура-чакра контролирует следующие сверхъестественные способности:

Достигать в этом мире всего, чего хочется;

Жить, "обводя вокруг пальца" богов смерти;

Входить в чужие тела;

Отыскивать с помощью ясновидения спрятанные в земле сокровища;

Создавать драгоценные металлы;

Видеть фигуры людей прошлого, достигших Освобождения.

1.

























































32

Что дает медитация на Анахата-чакру?

Медитацией на этой чакре приобретаются объекты видимого и невидимого мира. Того, кто всегда размышляет над этим лотосом в сердце, желают женщины. Он получает неизмеримое знание, знает прошлое, настоящее и будущее, обладая способностью ясновидения и яснослышания, и может путешествовать по воздуху - левитировать. Он видит посвященных и богинь, известных как йогини. Приобретает силу кхечари и побеждает все, что движется в воздухе.

Невозможно описать словами важность медитации на этой чакре. Даже боги держат в тайне этот метод созерцания. Это вайави-дхарана-мудра, дающая возможность двигаться по воздуху. Она разрушает болезни и предотвращает смерть; практикующий ее никогда не погибнет от воздуха. Эта мудра не должна открываться тому, кто лукав и не имеет преданности. Если она дается (таким людям), она теряет силу.
























































33

Вы сможете читать с помощью ясновидения мысли других людей (чтение чужих мыслей);

Контролировать умы других людей,

Левитировать; передвигаться по воздуху;

Видеть удаленные предметы и слышать звуки на большом расстоянии.









































































34

Что дает медитация на Вишуддчха-чакру?

Медитацией на Вишуддхе йогины сразу постигают все четыре йоги с их тайнами. Когда йогин, концентрирующийся на этом тайном месте, чувствует гнев, все три мира начинают дрожать. Даже если ум йогина случайно сосредоточится на этом месте, он перестает воспринимать внешний мир и сосредотачивается на мире внутреннем. Его тело никогда не слабеет и остается полным сил в течение тысяч лет. Тело становится твердым, как алмаз. Когда йогин входит в такое созерцание, тысяча лет для него - как минута.

Тот, кто знает эту акаша-дхарана-мудру - настоящий йогин. Для него нет ни старости, ни смерти и он не подлежит уничтожению даже во время конца света. Когда пробуждена эта чакра - прекращается зависимость от зависти.





























































35

Во время развития этой чакры у человека появляется необычное и сильное чувство страха, заставляющее его думать, что он утратил человеческую природу. Страх бывает настолько сильным, что может даже возникнуть желание прекратить практику. Когда охватывает этот страх, можно подумать, что именно так должен чувствовать себя человек, находящийся на волосок от смерти.




Вишуддха-чакра контролирует следующие сверхъестественные способности:

Оставаться вечно молодым;

Править миром по своему желанию;

Чувствовать экстаз во всем теле;

Мумифицировать после смерти свое физическое тело и тысячелетиями в этом мире сохранять его без признаков разложения;

Разговаривать с животными и растениями.















































36

Что дает медитация на Аджна-чакру?

Тот, кто постоянно размышляет над скрытым лотосом Аджны, тот сразу, без сопротивления, разрушает все кармы своей прошлой жизни.

Когда йогин медитирует над этим местом, все формы внешнего мира представляются ему бесполезными. Якшасы, ракшасы, гандхарвы, апсары и киннары (магические существа) - все они охраняют его и становятся послушными исполнителями его приказаний. Обратив язык в углубление нёба (Кхечари-мудрв), пусть йогин войдет в созерцание, которое разрушает все страхи.

У того, чей ум остается здесь неподвижным хотя бы на секунду, все грехи тотчас же разрушаются. Все, что достигается в результате концентрации на других пяти лотосах, достижимо благодаря знанию одной лишь аджны.



























































37

Мудрый, непрерывно пребывающий в созерцании аджны, освобождается от цепей желаний и наслаждается счастьем. Если в момент смерти йогин созерцает Аджну, он поглощается Параматмой.

Тот, кто медитирует над этим местом, тот непричастен греху, даже если он совершил преступление. Так собственными усилиями йогин освобождается от цепей. Нет слов, чтобы описать всю важность созерцания Аджны. Достигается высшая разумность, ясновидение, интуиция, яснослышание.

Человек с еще неразвитой Аджна-чакрой чувствует давление в том месте, где она расположена. Когда эта чакра развивается, возникает онемение, а в конце этого процесса начинает струиться серебристо-белый свет.

Концентрация на этой чакре дает способность видеть богов-хранителей внутри и вокруг себя. Видеть мельчайшие частицы (атомы и т.п.).


























































38

Что дает медитация на Сахасрара-чакру?

Самьяма на Сахасрару-чакру приносит необусловленное состояние полной самореализации, воплощения полной свободы, мудрости, энергии, интуиции и радости.

После пробуждения седьмой чакры человек обнаруживает, что космическое Сознание является естественным состоянием.

Такое пробуждение обычно является продуктом интенсивного очищения, внутреннего утончения и духовной работы. Однако поскольку космическое просветление не может быть понято интеллектом, то человек не может сказать, что существуют лишь уже описанные способы достижения этого состояния.





























































39

Истина заключается в том, что подлинное просветление находится вне поля компетентности интеллектуального мышления или двойственности. Его нельзя понять умом. Это состояние может быть познано лишь в результате прямого переживания.




Сахасрара-чакра контролирует следующие способности:

Открытие Космического Сознания;

Уменьшение (увеличение) размеров тела, веса тела;

Телепортация;

Создание всего, что угодно;

Контроль всего, что угодно.






















































40

Что дает медитация на Сома-чакру?

Будущее откроется тому, кто медитирует на Сома-чакру, ум очистится, и даже если он совершит грехи, они разрушатся за одно мгновение такого созерцания. Любое положение звезд и планет будет для него благоприятным. Ничто ему не будет грозить, и успех будет способствовать ему во всем.

Йогин становится адептом, и он становится подобным Богу. Кто обнаружит это тайное место, тот освобождается от перевоплощений.

Он получает силу творить и разрушать, становится свободен от смерти. Поглощением ума в Сома-чакре дает полноту Самадхи, в котором йогин находит свое постоянное убежище. Постоянным созерцанием этого он забывает мир и обретает великую силу.





























Пусть йогин всегда пьет нектар, стекающий оттуда, где сила Кундалини поглощается Высшим сознанием. Так он побеждает смерть. Йогин, желающий успеха, должен всегда работать над концентрацией на этой чакре. Ежедневной практикой в этом он становится единым с Космосом.

Силой этого знания он становится любимым всеми. Когда йогин, победив все элементы и устранившись от всех надежд и мирских привязанностей, сидя в позе лотоса или со скрещенными ногами, фиксирует взгляд на кончике носа, его ум становится успокоенным, и он обретает мистическую силу. Великий йогин созерцает свет, чистый, как святая гора Кайласа, и с помощью силы своего опыта обретает тело света.









41

МАЛЫЕ ЧАКРЫ, НЕ СЛЕДУЕТ МЕДИТИРОВАТЬ НА НИХ!

Дается лишь в качестве общей информации - это ады!





Что дает медитация на аталу-чакру?

Расположена ниже Муладхары в тазобедренных суставах. Концентрация на ней дает страх и грубую похоть. Связана с низшим астральным миром, называющимся Атала (один из адских миров).


































































42

Что дает медитация на виталу-чакру?

Вторая чакра ниже уровня Муладхары, расположена в бедрах. Дает проявление бурного гнева. Связана со вторым уровнем низшего астрального мира, называемым Витала или Авичи ("безрадостный").













































































43

Что дает медитация на суталу-чакру?

Расположена в коленях. Дает чувство мстительной ревности и зависти. Связана с третьим низшим астральным миром, называемым Сутала или Самхата ("отброшенный").













































































44

Что дает медитация на талаталу-чакру?

Центр в икрах ног. Дает постоянное умственное заблуждение и беспокойство, тупое упрямство и связана с тотальным инстинктом самосохранения. Связана с четвертым миром низшего астрала - Тамисра ("тьма"), по-другому - Талатала.













































































45

Что дает медитация на расаталу-чакру?

Центр в лодыжках. Дает чувство эгоизма и собственичества. Связана с пятым нижним астральным миром - Риджима ("изначальный") или Расатала.















































































46

Что дает медитация на махаталу-чакру?

Центр в ступнях. Дает отсутствие сострадания. Шестой нижний астральный мир.


















































































47

Что дает медитация на паталу-чакру?

Центр в подошвах стоп. Ей соответствует седьмой нижний под миром людей астральный мир, называемый Патала или Какола ("черный яд"). В этом измерении падшие души непрерывно подвержены насилию и разрушению. В эту область входить очень опасно!















































ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Во время активации и раскрытия Чакр могут проявиться различные болевые и экстраординарные симптомы, которые могут вас напугать. Это связано с блокировками Энергии, которые пока еще имеют место в Чакрах. Не пугайтесь! Если возникли неприятные или непонятные для вас симптомы, остановите практику данного созерцания на несколько дней, затем приступите к ней снова, но уже в менее интенсивном ритме. Продвигайтесь в созерцании постепенно, в щадящем режиме. Не допускайте переутомления и крайних симптомов, иначе это может привести к нарушениям психоэнергетического баланса в Чакрах и ухудшению самочувствия. Перегрузки в созерцании крайне опасны!




48

ПОСВЯЩЕНИЕ В САКРАЛЬНЫЕ ЗВУКИ

Ключ к воздействию на реальность с помощью звуков. Крайне редкий и тайный ключ. С его помощью получаешь возможность совершать любые воздействия независимо от расстояния.

Эти звуки основа всех слов и мантр. Это знание дает ключ к расшифровке силы воздействия любых слов, заклинаний и мантр.

50 вибрационных частот располагаются на 50 лепестках наших чакр по порядку. Сосредотачиваясь на лепестке и мысленно произнося эти сакральные вибрационные формулы, приставляя к низ звук ОМ, получаешь нижеописанные результаты.

Если необходимо оказать влияние на объект или ситуацию, нужно сосредоточься на выбранном объекте (ситуации) и начать мысленно произносить вибрационный ключ, погрузившись в глубокую концентрацию на его внутреннее звучание. Необходимо удерживать внимание, как на объекте (ситуации), так и на ключе одновременно слив их в своем сознании воедино. Результат не заставляет долго ждать.

































Внимание!

Обратите внимание на правильность произношения звуков - это очень важно, произносить следует так, как написано! Все мантры и слова - разнообразные комбинации этих 50 главных космических звуков. Праязык санскрит имеет в своем алфавитеом все те же звуки. В том или ином виде они встречаются во всех языках.





49

ОМА - дарует победу над смертью, абсолютное знание, позволяет проникать свои сознанием всюду.

ОМАА - дарует очарование, привлекательность, позволяется обрести вездесущее сознание.

ОМИ - дарует процветание, наделяет светящейся аурой, трансформирует физическое тело в тело света.

ОМИИ - дарует красноречие, способствует очищению речи и тела от ненужных элементов.

ОМУ - дающий огромную силу, делает тело крепким, как алмаз.

ОМУУ - изгоняет нежелательных персонажей из вашей жизни, делает неодолимым в спорах и битве.

ОМР - творит свет, дает энергию, ведет к трансформации.

ОМРР - сбивает с толку недоброжелателей, наделяет магией огня.

ОМЛ - творящий вражду между людьми, вводит в заблуждение, нагоняет иллюзии.

ОМЛЛ - наделяет способностью к обману и наведению различных иллюзий.

ОМЭ - подчиняет всех воле произносящего, дарует чистую благость, очищает и просветляет.

ОМАЙ - делает человека благостным, щедрым и добрым, повелевает людьми.

ОМО - улучшает речь, наделяет чистой тела и сознания.

ОМАУ - делает речь наполненной, интересной и завораживающей, подчиняет своей воле.

ОМАМ - подчиняет любых животных, ослепляет.

ОМАХ - дарует уничтожение смерти и грозную энергию.

ОМКА - устраняет действие ядов, наделяет красотой.

ОМКХА - создает новые реальности, наделяет всепроникающим сознанием.

ОМГА - устраняющий все препятствия, наделяет величием и одаривает почестями.

ОМГХА - наделяет удачей, останавливает кого угодно и что угодно.



50

ОМНА (звонко) - уничтожает действие ядов, наделяет яростной энергией.

ОМЧА - уничтожающий колдовство, порчи, гнев.

ОМЧХА - уничтожающий злых духов, ужасает противника.

ОМДЖА - уничтожающий обязательства и долги, дарует неодолимость.

ОМДЖХА - уничтожает негативные воздействия стихий.

ОМНЯ - дарует бессмертие.

ОМТА (звонко) - устраняет все болезни, наделяет чрезвычайной удачей и успехом.

ОМТХА (звонко) - наделяет женственностью, смягчает влияние луны.

ОМДА (звонко) - разрушает действие ядов, защищает в путешествих вне дома, исцеляет болезни, дает удачу в предприятиях.

ОМДХА (звонко) - наделяющий всеми совершенствами, дает успех и удачу.

ОМНА (звонко) - наделяет магическими способностями, вводит в заблуждение.

ОМТА - наделяет обретением денег, богатств и любых материальных благ, дарует удовлетворение.

ОМТХА - способствующий обретению цели в жизни и понимания своего предназначения, дает способность оставаться чистым сознанием всегда.

ОМДА - способствует увеличению процветания, делает вас приятным в глазах других.

ОМДХА - устраняет отравления, дарует величие.

ОМНА - дает наслаждения и освобождение, покой и умиротворение.

ОМПА - устраняет яды и препятствия.

ОМПХА - наделяет любыми сверхспособностями, дарует световое видение.

ОМБА - устраняет все зло, делает тело и разум сияющими.

ОМБХА - усмиряет и подчиняет духов, наводит ужас.

ОММА - творит ненависть и заблуждение.






51

ОМЙА - дарует проницательность, очищает карму, приводит к глубокому самопознанию.

ОМРА - сжигает прошлую карму, ведет к переменам, дарует славу и почести, гордость, величие и успех в любом начинании.

ОМЛА - наделяет сияющим космическим сознанием.

ОМВА - кладет конец всему, очищает.

ОМША - наделяющий всеми плодами деятельности, очищает.

ОМШША - наделяющий жизнь смыслом, дает полное изобилие во всем, дарует жизнь полную наслаждений.

ОМСЩА - дает познание причин всего, наделяет художественными способностями к живописи, делаем мирярким.

ОМХА - дарует глубокое познание слов, очищает.

ОМЛА - наделяет всеми энергиями и качествами, дает основу в жизни.

ОМКША - пробуждает к познанию Высшей Сущности, Нулевой точки, наделяет Формой высшего Света, венец всего.




После данной медитации произносится:

"Те, которые пребывают в земле им – слава! Удачливые, да возрадуются, предки да возрадуются свету, свет, наполненный Знанием."




Затем произносится:

"Те, которые пребывают в воздушном пространстве им – слава! Удачливые, да возрадуются, предки да возрадуются свету, свет, наполненный Знанием."
















52

МЕДИТАЦИЯ НА ЦИФРЫ

Цифры являются довольно сильными инструментами для медитации и дают потрясающие результаты. Каждая цифра олицетворяет и связывает нас с определенными космическими энергиями, идеями и архетипами Вселенной. По сути, цифры есть главные Боги и энергии Космоса. Рассмотрим значения цифр и результаты от концентрации на них в течение длительного времени.



















Что дает созерцание числа 0?

Непостижимое "ничто". Сгусток непроявленной энергии, способность к качественно новому уровню проявления; ум, сила, творческие способности, мощная созидательная или разрушительная сила; потенциальные возможности, заложенные при рождении; совершенство достижений прошлых жизней.



















Что дает созерцание числа 1?

Жизненная энергия, сила характера, воля, устремленность, лидерство, индивидуальность, активность, упорство, настойчивость, уверенность, независимость, уникальность, смелость. Воля, мастерство, ловкость, инициатива, действие, решительность, начало новых дел. Дом жизни. Начало развития. Воля, активность, решительность, самостоятельность. Физическая природа человека, внешность. Личная жизнь. Решительность и реализации планов.




53

Значение и влияния отрицательного числа -1

Агрессивность, эгоизм, упрямство, бестактность, требовательность, стремление к диктату, самовлюбленность, жесткость, самодовольство, тщеславие, внутренняя пустота, бездуховность, фанатизм. Нерешительность, колебания, сомнения, тревога, суета, заниженная самооценка, неумение использовать свои способности и таланты.



















Что дает созерцание числа 2?

Эмоциональность, чувствительность, душевный настрой, подсознательный уровень восприятия, взаимодействие, общение, сотрудничество, дипломатичность, жизнестойкость, терпеливость, терпимость, спокойствие, предусмотрительность, понимание, сочувствие, обаяние, надежность, самодостаточность. Творческие силы, интуиция, скромность, терпение, доверчивость, ожидание, смирение, семейная жизнь, привязанность к материальному, бытовому. Богатство, накопление. Духовные и материальные накопления, психическая устойчивость, социальные контакты, способность зарабатывать и тратить деньги, творческие силы. Стремление к красоте, уюту, чистоте. Милосердие, сострадательность. Отзывчивость.




Значение и влияния отрицательного числа -2

Пессимизм, застенчивость, равнодушие, нерешительность, податливость, излишняя чувствительность, мнительность, разболтанность, ориентация на мнение окружающих, апатия. Бездействие, бесчувственность, черствость, беспомощность, неправильные суждения, непонимание происходящего, трудности в сотрудничестве.















54











Что дает созерцание числа 3?

Интеллектуальные способности, активность, целенаправленность, самовыражение, общение, увлеченность, оптимизм, страстность, сексуальность, решительность, энтузиазм, самореализация, смелость, напор, подвижность, уверенность, сообразительность, богатое воображение, восприимчивость. Инициатива, изобретательность, творчество, влияние, успех, обаяние, великодушие, занятия искусством, материальные блага. Ученичество, интеллектуальные способности. Мышление, стремление к знаниям, быстрота реакции, подвижность, различные формы связей, развитие речи, коммерция, поездки, способность осознавать себя и создавать свою судьбу в социальном плане. Начальная трудность.





Значение и влияния отрицательного числа -3

Тщеславие, хвастовство, экстравагантность, ревность, наглость, жестокость, склонность к насилию, применению силы, критицизм, властность, неразборчивость, непостоянство, безволие, непоследовательность, необязательность. Расточительность, непрактичность, тщеславие, упадок творческих сил, материальные затруднения, трудности в проявлении себя.

































55












Что дает созерцание числа 4?

Предприимчивость, практичность, стабильность, систематичность, надежность, доверие, преуспевание, честность, искренность, вера, упорство, стойкость. Выносливость, постоянство, терпеливость, самодостаточность, последовательность, логичность поступков, приверженность выбранному пути, самоконтроль .Авторитет, самоконтроль, собранность, настойчивость, упорство, плодотворная деятельность, владение ситуацией, правильность выбранного пути, стабилизация положения, сила убеждения, уважение традиций. Род, предки, основа. Умение создавать и менять условия жизни. Дом, земля, домашние дела. Связь с Родиной, семьей. Сохранение традиций, уход в прошлое, интерес к истории. Эмоциональность, внутренний мир человека. Созревание.




Значение и влияния отрицательного числа -4

Уныние, лень, скупость, ревность, тугодумие, упрямство, консерватизм, обман, клевета, воровство, паразитизм, ленность, непоследовательность, нетерпеливость, несговорчивость, необязательность. Бездеятельность, необязательность, неучтивость, конфликтность, тирания, игнорирование правил, проявление пороков и недостатков, зависимость от людей и ситуаций, неудачи на работе, препятствия в делах.




























56












Что дает созерцание числа 5?

Логика, интуиция, свободомыслие, энергичность, яркость, любознательность, исследовательский дух, многогранность, изобретательность, свободолюбие, познание мира, изучение других культур, стратегия, политика, идеология, международные связи, авторитет, власть, законность, подвижность, смелость, гуманность. Восприятие мира с помощью 5 органов чувств (слух, зрение, обоняние, осязание, вкус). Вдохновение Мудрость, справедливость, авторитет, религиозность, соблюдение морали, передача опыта другим, использование знаний, успех на основе законных действий, крепкая дружба, благополучие семьи. Самовыражение, творчество, любовь, дети. Раскрытие творческих сил, талантов и способностей. Характер самовыражения. Отношение к детям, как к своему творчеству, что человек может передать детям. Характер эмоциональных привязанностей, склонность к искусству. Увлечения, риск, трата денег, игры. Собранность.




Значение и влияния отрицательного числа -5

Непостоянство, ненадежность, ревность, зависть, неуравновешенность, безответственность, тщеславие, критицизм, неискренность, непоследовательность, неумеренностью, чрезмерная доверчивость, авантюризм, эксцентричность. Игнорирование правил и морали, ограниченность взглядов, недоброжелательность, эксцентричность, безответственность, иллюзии, легковерность, ложные факты, неправедная или бесполезная деятельность.
























57












Что дает созерцание числа 6?

Сотрудничество, поддержка и защита других, понимание, гармония, сочувствие, бескорыстие, любовь, нежность, эстетический вкус, выражение себя через творчество, артистизм, предусмотрительность, доброта, верность, гуманность, заботливость, благородство, надежность, интуиция. Выбор, вдохновение чувств, гармония в отношениях, эмоциональная сердечная связь, неизбежность выбора, ответственность, последовательное развитие событий, взаимовыгодное партнерство, искренние друзья. Работа, долг, здоровье. Деловая сфера, обязанности, работа, взаимоотношения, состояние здоровья, любовь к животным и природе.Тяжба, осознание, согласие.




Значение и влияния отрицательного числа -6

Тщеславие, навязчивость, придирчивость, ворчливость, самодовольство, расточительность, склонность действовать тайно, подавление чужой инициативы, потакание своим прихотям, неаккуратность, чревоугодие, эгоцентризм, обидчивость. Мстительность, одержимость, ревность, зависть, сребролюбие. Внутренние противоречия, ссоры, разлука, сомнения, искушения, конфликты с окружающими, лицемерные друзья, крах любовных отношений.






























58












Что дает созерцание числа 7?

Порядок, истина, знание, мудрость, закон, удача, успех, связь с Высшим миром, духовность, вдумчивость, склонность к анализу, изобретательность, рассудительность, сдержанность, самодисциплина, спокойствие, самопознание, твердость, интеллект, талант, целостность, самодостаточность. Общество, закон, партнеры. Общественная деятельность, отношения в обществе, характер партнерских отношений, супружество, отношение к закону, социальные стремления. Самоорганизация, мобилизация сил.




Значение и влияния отрицательного числа -7

Угрюмость, одиночество, депрессии, уныние, критицизм, медлительность, эмоциональная холодность, отчуждение, жесткость, уклончивость, неприступность, неискренность, расчетливость, фанатизм. Неуверенность, чужое давление, неблагоприятные обстоятельства, ограничение самого себя, приверженность к старому и отжившему, пессимизм, неправильное направление действий, конфликты.





































59












Что дает созерцание числа 8?

Воля, долг, успех, лидерство, властность, интуитивность, изобретательность, терпимость, гуманность, экспериментирование, честолюбие, отвага, оригинальность, своеобразие, самообразование, самовоспитание, дружелюбие, стремление к новому, преображение, отзывчивость, гуманность, восприимчивость, доброта, надежность, справедливость, законность, равноправие, жизненная стойкость, независимость, здравомыслие, логика, зрелость, жизненный опыт, равновесие духа, плоды деятельности, заслуженное вознаграждение, занять место в соответствии со своими способностями. Эволюция души и тела, освобождение от личностных самоограничений, борьба с собственным злом. Отказ от старого, отжившего, расширение сознания, выход на новое, более совершенное. Приключения, экстремальные ситуации, риск, кризисы, борьба.




Значение и влияния отрицательного числа -8

Властолюбие, неправильное использование своих сил, чрезмерное стремление к материальность богатству, цинизм, неподчинение никаким правилам, анархизм, бездомность, игра людьми, самовлюбленность, тиранство, упрямство, нетерпимость, хаотичность, фанатизм, непредсказуемость, безответственность, несправедливость, некомпетентность, справедливость. Деятельность, связанная с правом (договоры, обязательства, долги, судебные решения, оформление документов, брачный контракт, развод и т.д.). Долго не решаемые дела, продолжительные судебные тяжбы , невыполнение обязательств , договоров , несправедливость , некомпетентность, озлобленность, финансовые провалы. Трансформация, преображение. Благоразумие. Поиск духовных ценностей, получение знаний, уединение, размышление, определенность взглядов, разумные решения, уравновешенность, осторожность, скромность, внутренняя собранность.













60











Что дает созерцание числа 9?

Высшая гармония, чувствительность, идеализм, интуиция, аналитический склад ума, умение использовать знания, память, понимание сути вещей, глубинные знания, гениальность, талант, артистичность, музыкальность, сострадание, служение другим, человечеству в целом, потребность жертвовать, романтичность. Воспитание малым. Накопление малого для достижения великого.




Значение и влияния отрицательного числа -9

Излишняя чувствительность, беспечность, неразборчивость, бесчувственность, самообман, уныние, склонность к одиночеству, иллюзии, ложный идеализм, тупиковое состояние сознания, фобии, страхи, психические отклонения, алкоголизм, наркомания, токсикомания, изоляция от общества. Скрытность, скупость, бедность, подозрительность, упрямство, непродуктивная деятельность, отказ от помощи, стремление к самостоятельному достижению цели.








































61












Что дает созерцание числа 10?

Воля, лидерство, целеустремленность, взаимодействие с большими группами людей, независимость, жизненная энергия, самостоятельность, творческая активность, жизнелюбие, отвага, мудрость, власть, основанная на истине.

Воздаяние кармы прошлых жизней. Карьера. Мудрость, совершенствование, благоприятное развитие событий, удача, награды, перемены судьбы к лучшему, плодотворная деятельность, успех, достижение результата. Затягивание дел, отсрочки решений, препятствия на пути, небрежность, недостаточность усилий или средств. Карьера, руководство, власть. Организаторские способности, профессионализм, самостоятельное принятие решений, общественная деятельность, репутация, заслуги. Стойкость, спокойствие, энергетический потенциал и воля. Кармическое воздаяние за достижения в прошлые жизни. Наступление.




Значение и влияния отрицательного числа -10

Стремление управлять в любой сфере жизни из эгоистических мотивов, насилие, разрушительные силы , жесткость , непримиримость, бездуховность , прямолинейность, эгоцентризм; или отсутствие жизненной позиции, инертность, подчинение постороннему влиянию, внутренняя неудовлетворенность.





ВАЖНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

На негативные аспекты минусовых чисел медитировать не нужно, это приводит к недопустимым последствиям! Информация дана лишь в качестве общего ознакомления.













62

КОСМИЧЕСКОЕ СОЗНАНИЕ

Йогину следует отправиться в горы или на берег океана, отыскать место, где есть широкое открытое пространство, где есть небесный простор, виден горизонт. Элемент пространства руководит областью от бровей и выше, за пределы тела, в пространство.




















































Техника исполнения

Следует расслабиться в позе сидя. Отпустить себя, почувствовать себя подобно полому бамбуку, отбросить прошлое, оставить надежды и планы на будущее. Глаза открыты, ум безмятежен, дыхание легкое.

Йогин смотрит, пристально устремив взор в пространство, слегка подняв свой взгляд вверх. Затем следует впитать в себя кожей и дыханием элемент пространства и представить, как тело растворяется в нем. Следует размышлять о бесконечном мироздании и Единой Основе Мира - пространстве, которое наполняет все.


63

3. Пространство насыщает тело, энергию и сознание, словно пропитывая его. Йогин остается в нераздельном единстве созерцания и пространства, все больше объединяясь с пространством, открывая истинную Природу Ума, подобную пространству.

Уходят дисбалансы энергопотоков тела, растворяются семена-причины страданий и засоры в энергоканалах тела, растворяются эмоции и беспокоящие мысли. Ум распахивается и становится пустым, не связанным ни с чем. Уходит отождествление с маленьким эго, привязанность к усилию уступает место спонтанно-расслабленному безусильному присутствию.

Йогин должен насытить тело, ум, прану пространством и полностью слиться с ним. Медитация на пространство прямо вводит в Природу Ума и является наилучшим методом для открытия созерцания. Если нет возможности найти открытое пространство, следует опираться на воображение: Йогин представляет себя в прозрачно-чистом голубом небе. Йогин парит в пустом пространстве, ощущая свою позу устойчивой.

Затем он постепенно сливается с прозрачной пустотой, впитывая ее каналами тела, плотью. Затем воображаем, что пространство входит в центральный канал позвоночника и локализуется в центре груди, в духовном сердце. Затем растворяется в сознании и йогин пребывает, как чистое пространство сознания. Практика дает способность знать прошлое, будущее и настоящее, перемещаться в одно мгновение в любую точку Вселенной - телепортация.




Как правильно работать с ключами?

Начинать работать с ключами можно постепенно и только тогда, когда вы достигли в своей практике Нулевой точки или состояния, когда все функции тела и дыхания почти полностью остановлены. Вы неподвижны, как статуя, безмятежны, безмолвны, уже умеете концентрироваться и удерживаться в состоянии промежутка длительное время. Ваше дыхание едва заметно или незаметно полностью, глотание слюны почти полностью остановлено, все остальные микродвижения тела полностью остановлены. Ваше сознание абсолютно сосредоточено и ясно.














64

Как приступить к работе с ключами?

Если вы находитесь в данном идеальном состоянии, то можете приступить к переносу внимания на один из ключей. Предварительно, перед сосредоточением сознания на ключе, сформируйте намерение и укажите Подсознанию четкую задачу, которую вы хотите достичь с помощью данной концентрации. Затем сосредоточьтесь на ключе без отвлечений сознания на что-либо еще.

Время для активации ключа и достижения способностей ключа равно двум часам непрерывной самьямы или концентрации на выбранном ключе без малейшего отвлечения на что-либо иное. Если это невозможно сделать сразу, то процесс растягивается на несколько месяцев.

Минута в один день, две минуты в другой и т.д. по возрастающей. Сразу концентрироваться на ключе такое длительное время довольно опасно и может привести к непредсказуемым последствиям. Не торопитесь и не стремитесь получить быстрый результат. Идите медленно, но верно.




Что такое абсолютная концентрации для активации ключей?

Удерживайте абсолютную концентрацию в течение двух часов для достижения полного единения с объектом концентрации или ключом. Два часа - это время критической точки. Если ваш разум не отвлекается от объекта в течение двух часов, объект или ключ становится полностью раскрытым и познанным. Достигаются способности, которые приносит ключ. Однако, вы можете набрать два часа не за один день, а за несколько дней или даже за много дней. Но практика должна осуществляться рано утром с 3-5 утра. Ежедневно и без пропусков. Когда вы наберете два часа в целом, вы достигните сверхспособностей и полной активации ключа.




Погрузитесь в мысли о ключах тотально

Когда вы концентрируетесь на ключе, необходимо думать и размышлять об этом ключе полностью и с разных сторон. Если ключ конкретный - цифра или звук, то нужно мысленно продумывать его или созерцать его в своем сознании, вдумываться в него, прислушиваться к его внутреннему смыслу и внутренней вибрации, а также к тому ощущению, которое дает вам концентрацию на этом ключе. Главное не уходить своим сознанием и размышлением ни в какую иную от ключа сторону.


65

Нужно зациклиться только на одном объекте и не выпускать объект медитации из своего сознания, в какой бы форме он не был и какую бы форму не принял, необходимо не "сходить с этих рельсов" концентрации ни при каких обстоятельствах.




Как работать с абстрактными ключами?

Если объект абстрактный, к примеру связь между телом и пространством, то нужно просто думать об этом очень внимательно и анализировать все факты, касательно взаимоотношения тела и пространства. Нужно рассматривать данный вопрос с разных точек зрения. В этом случае вы будете проникать в данный вопрос все глубже и глубже своим сознанием и в результате обретете понимание и ключ к способности телепортации или мгновенного перемещения в пространстве.




Как работать с внутренними ключами?

Если ключ - это какая-либо часть вашего тела или чакра, то необходимо просто сосредоточиться на самом ощущении этой части тела и следить за этими ощущениями, проникая в них все глубже и глубже. Тогда постепенно вам будут открыты новые уровни данной медитации, и вы получите интуитивное знание о том, как дальше направить свою медитацию и что еще можно делать в этом участке тела своим сознанием.




ВНИМАНИЕ!!!

Вы можете концентрироваться на ключах и размышлять о них в состоянии Нулевой точки как угодно, в своем личном потоке и с любой точки зрения. Никогда не думайте правильно ли вы концентрируетесь или нет. Не усложняйте процесс! Просто не уклоняйтесь от выбранного вами ключа ни в какую иную сторону.


















66

БЕСЦЕННО ВАЖНЫЕ ПРИЛОЖЕНИЯ

Для самых внимательных и продвинутых адептов предоставляются наиболее ценные приложения!













































































67

НЕСКОЛЬКО ЗОЛОТЫХ ПРАВИЛ

Составлено на основе трактатов Йоги - лучшая подборка.

"Знание раскрывается постепенно тем, кто исследует и практикует принципы Учения. Знание открывается мгновенно тем, кто сконцентрировано устремлён к его постижению".




Выполняйте эти важные принципы и достигните всего!

Выполняя эти крайне важные рекомендации, вы несомненно достигните успеха в своей практике и превзойдете самого себя. Победивший себя - обретает власть над все миром. Пусть эти высокие принципы осветят ваш путь! Пусть ваша жизнь станет ясной и принесет вам великую удачу. Да будет счастье и покой!



































ВОСЕМЬ СТУПЕНЕЙ МИСТИЧЕСКОЙ ЙОГИ

Какой образ жизни ведет к бессмертию и сверхсостоянию?

Эти высокие моральные принципы содействуют обретению мощной магической силы и большому жизненному успеху. Соблюдая их, не следует относиться к ним с фанатизмом (безрассудно), но стоит пересмотреть свое взаимодействие с Миром, с целью активировать высшие чакры и пробудить в себе сверхсознание.



68

Примите это легко, как суть своей жизни, идите к этому постепенно, без резких рывков и больших перемен. Пусть это станет вашей целью - путеводной нитью и покажет высший путь этики йоги, без которой истинное продвижение невозможно. Следуя этим 10 принципам, вы станете безупречны.




Безупречность и сила йога основывается на двух первых ступенях:

Яма - первая ступень йоги - включает в себя пять предписаний к поведению, определенных запретов, среди которых: ненасилие (по отношению к себе и к другим), правдивость, воздержание от воровства, воздержание от излишества (во всем: в сексуальных отношениях, в еде, в приобретениях), от чрезмерной склонности к накоплениям.

Нияма - вторая ступень йоги - включает в себя пять добродетелей, которые следует культивировать в своем сознании и поведении. Среди них: чистота, удовлетворенность, дисциплина, самообучение и самоотдача — посвящение себя и своих поступков Высшему.

Эти высокие принципы важны, по крайней мере потому, что они блокируют утечку психической энергии в низшие чакры, широко открывая при этом ваш путь в высшие сферы осознания. Если вы будете следовать этим принципам, вы будете всегда энергичны, привлекательны и молоды, в вас начнут развиваться мощные психические способности и мистические силы. Процветание и успех придут к вам во всех сферах жизни.




СТУПЕНЬ ПЕРВАЯ - "ЯМА" - НЕРЕКОМЕНДУЕМОЕ

Ахимса — ненасилие над всем живым: над собой и другими, мыслью, словом и делом, без крайней необходимости (с целью самозащиты), вегетарианство. Если вы следуете ненасилию, вы никогда не попадете в беду.

Сатья — правдивость: не обманывать ни мыслью, ни словом, ни делом. Развивает мощную силу мысли и слова. Если вы правдивы, все, что вы скажите и о чем подумаете, будет исполнятся в реальности.

Астея — неприсвоение чужого (неворовство). Никогда не берите то, что по праву принадлежит другим, это касается не только материальных вещей, но и всего остального. Дарует изобилие во всех сферах жизни.




69

Брахмачарья — контроль, сохранение и трансформация сексуальной энергии; отказ от сексуальных излишеств и извращений. Благоприятно заниматься сексом в умеренных количествах, с постоянным партнером, используя тантрические и даосские сексуальные практики.

Апариграха — отказ от чрезмерного накопительства, умеренность во всем, следование золотой середине, непривязанность - имея все, быть отрешенным от всего на внутреннем плане. Не брать от жизни больше, чем необходимо, не есть больше, чем необходимо. Этот принцип дает равновесие и спокойствие в любой ситуации.




СТУПЕНЬ ВТОРАЯ - "НИЯМА" - РЕКОМЕНДУЕМОЕ

Шауча — чистота, как внешняя (чистоплотность), так и внутренняя (чистота ума).

Сантоша — скромность, удовлетворённость настоящим, оптимизм во всем.

Тапас — самодисциплина, усердие в достижении цели.

Свадхьяя — познание, изучение духовной и научной литературы, формирование культуры мышления.

Ишвара-пранидхана — принятие Вышего Сознания в качестве своей цели, единственного идеала в жизни.




СТУПЕНЬ ТРЕТЬЯ - АСАНЫ, ПСИХОФИЗИЧЕСКИЕ ПОЗЫ

Асаной называется любая устойчивая, неподвижная поза тела. Асаны укрепляют тело, даруют идеальное здоровье, безупречную красоту и долгую жизнь. Эта ступень йоги характеризуется снятием напряжённости и медитацией в особых психофизических позах, благоприятно влияющих на все жизненно важные функции организма.





СТУПЕНЬ ЧЕТВЕРТАЯ - ПРАНАЯМА, ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЕ ПРАКТИКИ

Дыхательные упражнения для контроля энергий. Прана означает "жизненная сила", а "яма" — контролировать, управлять.




70

Дарует вечную молодость, огромный энтузиазм и развивает многие сверхспособности: левитацию, телекинез, ясновидение, яснослышание, телепатию и др.




СТУПЕНЬ ПЯТАЯ - ПРАТЬЯХАРА, ПОГРУЖЕНИЕ ВГЛУБЬ СЕБЯ

Техника отвлечения чувств от объектов, на которые они направлены. Пратьяхара даёт внутреннюю духовную силу. Она позволяет достичь умственного сосредоточения и увеличивает силу воли.




СТУПЕНЬ ШЕСТАЯ - ДХАРАНА, КОНЦЕНТРАЦИЯ ВНИМАНИЯ

Концентрация. Настоящая йога начинается со сосредоточенности, которая переходит в сверхконцентрацию или медитацию. Конечный результат медитации — самадхи или Нулевая точка.




СТУПЕНЬ СЕДЬМАЯ - ДЪХЬЯНА, СВЕРХКОНЦЕНТРАЦИЯ, МЕДИТАЦИЯ

Контролируя свой ум, йог постепенно обретает различные мистические способности и, в конце концов, достигает высшего осознания. Сверхспособности и их использование рассматриваются как нежелательные, так как они выступают как огромный соблазн на пути практикующего и могут привести к деградации. Раджа-йоги практикуют самьяму — одновременную практику дхараны, дхьяны и самадхи.




СТУПЕНЬ ВОСЬМАЯ - САМАДХИ, СВЕРХСОСТОЯНИЕ, НУЛЕВАЯ ТОЧКА

Конечная реализация йогина, которую можно интерпретировать как сверхсознание. Состояние всемогущества, в котором возможно все. Препятствия и блуждания ума устраняется, йогин становится независим от внешнего мира и растворяется в Абсолюте.













71

СОВЕРШЕННОЕ СУПЕР-ТЕЛО ЙОГА

Для достижения значительно успеха в практике, очищения, энергетически прекрасного самочувствия, достижения идеального здоровья и вечной молодости древние йоги разработали минимальный комплекс упражнений или асан - поз йоги. Благодаря асанам ваше тело станет красивым, здоровым, привлекательным и крепким, как алмаз. Никакая болезнь и никакой яд больше не смогут навредить вашему телу.

Их необходимо практиковать каждый день или хотя-бы через день по утрам или вечерам натощак, в хорошо проветренном помещении, на полу, на коврике. Хорошо подойдет резиновый коврик для йоги.




































Сколько поз может принять тело человека?

Иметь развитую силу сознания, но дряхлое и больное тело - не есть гармоничное состояние. Совершенный человек имеет развитое и гармоничное тело, мощную энергетику и свободное - всемогущее сознание.

Всего существует 8 400 000 поз, которые может принять наше тело. Из них йоги выбрали 84 наиболее эффективные для достижения абсолютного здоровья и вечной молодости. Из этих 84 поз было выбрано всего 8 самых главных поз.







72

Эти позы также ориентированы на приведение обоих полушарий мозга в уравновешенное гармоничное состояние Нулевой точки, активации центрального энергетического канала позвоночника Сушумна и включение обоих полушарий мозга одновременно.

Как показали исследования, статичные позы йоги дают несравненно больший эффект в аспектах здоровья, внешности, омоложения и развития сознания, чем динамичные упражнения. Позы йоги невероятны эффективны, но главный секрет заключается именно в том, чтобы задерживаться в них некоторое время.




ОЧЕНЬ ВАЖНЫЕ ПРЕДПИСАНИЯ!

В начале практики йоги необходимо принимать эти позы, в течение короткого промежутка времени, например секунды, а затем постепенно увеличивать время нахождения в этих позах. Однако всегда руководствуйтесь принципом комфорта и ненасилия над своим телом. Работайте постепенно и аккуратно, с чуткой заботой о своем теле.

В сакральном аспекте позы йоги были разработаны для того, чтобы находясь в них наблюдать за дыханием, практиковать медитацию и научиться входить в недвойственное неподвижное состояние Нулевой точки. Поэтому не забывайте работать по вышеизложенному руководству в любых позах йоги. Эти позы, выполняемые регулярно, значительно увеличат ваш успех и осознанность.

После совершения каждой асаны необходимо 1-2 минуты отдыхать. Это связано с тем, что каждая поза определенным образом направляет энергию и после каждой асаны нужно давать этой энергии правильным образом распределиться.

Не стремитесь увеличивать количества асан. Этих восьми вполне достаточно. Занимайтесь ими понемногу, каждый день и постепенно увеличивайте время

нахождения в каждой асане до 5 - 10 минут, если есть такая возможность. Углубляйте совершенство этих асан и вы почувствуете себя совершенно по-новому. Получите невероятный успех и опыт. Эти позы - бесценные бриллианты йоги.

















73

Что необходимо сделать перед практикой асан йоги?

Перед практикой асан выполняйте небольшую разминку и растяжки мышц в течение 3-5 минут или больше (по желанию). Суть разминки и растяжек заключается в том, чтобы подготовить тело и разогреть мышцы перед практикой асан.

Сакральное значение разминки заключается в том, что в момент разминки и растяжек высвобождается огромное количество психической энергии, запертой в наших клетках, мышцах и внутренних органах.

Вы можете заниматься разминкой в произвольном режиме. Выберите именно ту разминку, которая вам больше всего нравится и подходит. Вы можете найти различные варианты разминок в видео режиме в интернете и выбрать подходящую именно вам.

Рекомендую использовать именно эту разминку. Смотрите видео здесь:





Часть 1 http://www.youtube.com/watch?v=yciOOVSN5-Q

Часть 2 http://www.youtube.com/watch?v=gWdYVqfusZk

Часть 3 http://www.youtube.com/watch?v=DzaoQ_pHoiA










































74

ВОСЕМЬ ЗОЛОТЫХ АСАН ЙОГИ

Эти восемь золотых асан - лучшее, что есть в статичной йоге, они специально подобраны и дают результаты выполнения всех 8 400 000 видов асан. Практикуйте их ежедневно в нижеописанной последовательности.













































































75

Универсальный комплекс асан очень прост для выполнения

Данный комплекс упражнений очень прост и выполнить его может каждый, однако если у вас не получаются какие-то упражнения или вы не можете их выполнять по состоянию здоровья, опустите этот пункт. Не стоит пытаться выполнить позу сразу, точно также, как это изображено на фото.

Идите к освоению каждой асаны постепенно. Растягивая и тренируя ту группу мышц, которая задействуется в конкретном упражнении. Лучше идти медленно, но верно.

Вначале, во время занятий могут возникать неприятные ощущения в теле, однако впоследствие вы будете чувствовать буквально оргазмические ощущения от каждой позы. Всегда следите за тем, чтобы вам было комфортно и не возникало перенапряжения.

























































76

ТАДАСАНА - ПОЗА ГОРЫ






































Техника исполнения

Встать прямо, соединив стопы так, чтобы внешние стороны стоп были параллельны.

Распределить вес тела по поверхности стоп равномерно.

Напрячь колени, подтянуть кверху коленные чашечки.

Подтянуть живот вверх, вытянуть позвоночник, выпрямить шею.

Руки (три варианта):

через стороны вытянуть вверх, развернув ладони друг к другу и, толкая стопами пол, вытягивать все тело вслед за руками вверх;

опустить вниз по бокам туловища;

сложить в молитвенную мудру (Намасте).

6. Расставить пальцы на стопах максимально широко.

На начальном этапе сохранять положение 30-60 секунд, дышать ровно животом.





77

Как отстроить асану?





Стопы вместе, пальцы вытянуты.

Ноги выпрямлены и напряжены, колени вогнуты.

Корпус держите прямо, солнечное сплетение подтягивайте к подбородку.

Грудная клетка приподнята и "раскрыта".

Подбородок направлен немного вниз так, чтобы выпрямить шею.





Какие необходимо учесть тонкости?

Выравнивайте вес тела на стопах. Ради интереса посмотрите, с какой стороны сильнее стоптана ваша обувь, возможно, в Тадасане, вы также излишне нагружаете одни части стоп, не задействуя другие.




Как выполнять неправильно?





Не "проваливайте" поясницу вперед.

Не задирайте подбородок.

Не разводите носки стоп в стороны.





Как облегчить выполнение?

Если сложно держать ноги вместе, трудно сохранять равновесие, оставьте между стопами небольшое расстояние, но не больше ширины стопы.












78

Какой эффект вы получите?

Тадасана развивает мощную магическую волю, помогает проснуться утром, поднимая тонус; укрепляет мышцы живота: внешние и внутренние; улучшает осанку, обеспечивает правильный рост позвоночных костей; способствует освобождению спинных нервов; помогает устранить запор (этот эффект можно усилить, предварительно выпив шесть стаканов воды и сделав в Тадасане 100 шагов), помогает сохранить позвоночник, а также суставы рук и ног молодыми и гибкими.




Какие показания есть у этой позы?

Артриты и плохая подвижность в шее, плечах, локтях, кистях рук. Горб, сутулость. Онемение стоп (из-за плохого кровоснабжения), застойные явления в икроножных мышцах и мышцах бедер.




Существуют ли противопоказания?

Головные боли, мигрени, перенапряжение зрения, пониженное кровяное давление, остеоартрит коленей, булимия, диарея, бессонница.










































79

БХУДЖАНГАСАНА - ПОЗА КОБРЫ


























В Бхуджангасане тело расположено на полу животом вниз. Верхняя часть тела изогнута вверх и назад, напоминая поднятый капюшон змеи. Кобра всегда выполняется первой в серии упражнений на прогиб назад.

Её действие заключается в том, чтобы мягко выгнуть позвоночный столб назад, особенно способствуя гибкости нижней части спины. Мягкое давление, которое поза оказывает на брюшную полость, вызывает также полезное массирующее воздействие на внутренние органы и укрепляет мышцы пресса живота.

Эта асана увеличивает телесный жар, уничтожает все болезни, и от выполнения её пробуждается Мистическая Энергия Кундалини.




Какие даются основные указания?

Исходное положение - на животе, ноги вместе. Лоб перенесите к полу. Положите руки плашмя на пол, ладони вниз, непосредственно под плечи. Кончики пальцев должны быть на одной линии с вершинами плеч. Локти должны быть согнуты, направлены слегка вверх и немного в стороны.

Мысленно представляя грациозное плавное движение змеи, вдохните и на выдохе начните заворачивать голову вверх и назад. Сначала нос, затем подбородок. Упираясь руками в пол, поднимите голову и грудь от пола силой рук. Прогибайте верхнюю часть тела вверх и назад, позвонок за позвонком. Бедра и ноги лежат на полу. Локти остаются слегка согнутыми. Плечи опущены вниз и отведены назад, от ушей.





80

Удерживайте позицию, пока удобно дышать. Грудная клетка движется вперед, голова и плечи отклонены назад. Начинающие удерживают позицию около 10 секунд, более продвинутые постепенно должны увеличивать время пребывания до 1 минуты и более.

Глубоко подышите, а затем выдохните, когда вы медленно разворачиваетесь из позиции. Сначала опускается живот, грудь и спина, голова удерживается отклонённой назад до тех пор, пока грудь не окажется на полу.

Повторите это 2-3 раза, а затем расслабьтесь на животе.





Какие совершают ошибки?

Многие приступают к асане из неправильной позиции. У них могут быть руки расположены впереди плеч или слишком далеко в стороны. Вы должны поместить свои руки непосредственно под плечи и проверить их позицию прежде, чем продолжать дальше.

Самое распространенное заблуждение - входить в асану больше рывком чем, свертывая и развертывая тело постепенно. То, как вы входите в позицию, более важно, чем сама поза. Плечи не должны сутулиться или сжиматься внутрь. Вы должны проверить, что плечи направлены вниз и назад, а не вверх, к ушам.

Многие ученики выпрямляют руки, напрягают плечи и поднимают всё тело от пола. Убедитесь, что локти слегка согнуты, направлены вдоль тела и немного в стороны.

Голова должна быть отклонена назад, не позволять ей опускаться вперед. Рот должен быть обязательно закрыт.




Какую пользу вы получите от этой позы?

Прогибание позвоночного столба увеличивает гибкость, омолаживает спинные нервы, обогащает энергией и снабжает кровью.

Спинной хребет получает мощное растяжение назад. Каждый позвонок движется назад, и обеспечивается обильное снабжение кровью всего позвоночника. Нервы и мышцы спинного хребта омолаживается.





81

Бхуджангасана устраняет сутулость, боли в спине: люмбаго и боль в мышцах спины (миальгию).

Асана оказывает укрепляющее действие на мышцы спины, массирует и тонизирует их, особенно в поясничном отделе.

Она также растягивает область грудной клетки, расширяя рёбра и увеличивая ёмкость лёгких. Многие мастера считают, что регулярная практика Кобры помогает избавиться их от проблем хронической астмы.

Бхуджангасана - мощное тонизирующее средство, особенно полезное для женщин. Тонизируются яичники и матка, почки и надпочечники. Эта асана - прекрасное оздоравливающее упражнение, помогающее облегчить многие неприятности с маткой и яичниками, менструальные проблемы и т.д. Она борется против аменореи, лейкореи и других расстройств женской репродуктивной системы.

Она массирует, тонизирует и укрепляет как глубокие, так и поверхностные мышцы спины и области живота. Живот должен удерживаться на полу. Это увеличивает внутрибрюшное давление. Создаваемое, таким образом, брюшное давление предотвращает запор.

Бхуджангасана увеличивает телесный жар и уничтожает множество функциональных расстройств.

Она способствует плавному течению праны внутри тела.





Есть ли противопоказания?

Кобру не должны практиковать беременные женщины.




























82

ДХАНУРАСАНА - ПОЗА ЛУКА

































Лук - это изгиб назад, при котором обе половины тела подняты над полом одновременно. Можно представить изогнутое тело, как лук с вытянутыми (прямыми) руками в качестве тетивы.

Дханурасана объединяет и усиливает пользу Кобры. Эти три асаны обычно выполняются вместе, образуя ценный комплекс упражнений на изгиб назад.

В Луке работают одновременно все части спины, увеличивая силу и гибкость в спинном хребте и бедрах. Во время удержания позы руки туго натянуты; это помогает растянуть шею, мышцы ног, рук и плеч.




Какие основные указания по выполнению этой позы?

Лягте на живот, лоб на полу. Согните колени, вынося ступни вверх. Пусть колени слегка разделяются. Обе руки вытяните назад и ухватитесь за соответствующие лодыжки.

Вдохните, когда поднимаете голову, грудь и бедра от пола. Убедитесь, что локти остаются прямыми. Прогните тело вверх насколько возможно. Весь вес тела приходится на живот.








83

Удерживайте позу в течение 10-30 секунд, дышите нормально. Постарайтесь выпрямить колени насколько это возможно, вынося ступни вверх, дальше от тела. Это вызовет эффект большего поднятия ног от пола, что даст лучший прогиб в спине. Грудная клетка будет раскрыта и растянута назад.

Постарайтесь выдержать позицию, по крайней мере, в течение 3 глубоких дыханий, постепенно увеличивая. Сделайте глубокий вдох и выдохните, когда выходите из позы.




Какие обычно совершаются ошибки?

Хотя многие не могут сопротивляться произвольному сгибанию локтей, необходимо всё же держать локти совершенно прямыми и мысленно представлять подъём своих ступней вверх и дальше от тела.

Некоторые поднимают только верхнюю часть тела, больше оттягивая корпус назад, чем прогибаясь вверх. Сосредоточьтесь на попытке выпрямить колени и отнести ступни как можно дальше от тела.

Многие затрудняются оторвать бедра от пола. Нужно сконцентрироваться на попытке поднять ступни вверх, а ноги последуют за ними.

Иногда держатся за пальцы стоп, а не за лодыжки.

Начинающие часто держат ступни вместе, приподнявшись нужно слегка развести ступни и ноги.

Если ученик не может ухватиться за лодыжки, пусть он временно практикует асану на одну сторону, пока не достиг большей гибкости.




Какую пользу вы получите от этой позы?

Лук дает всему позвоночному столбу полный прогиб назад, принося большую пользу для шейного, грудного, поясничного и крестцового отделов. Он создает комбинированное воздействие Кобры. Хорошо массируются мышцы спины и облегчается ревматизм. Предотвращает окостенение скелета.

Так как массируются и укрепляются внутренние органы, особенно органы пищеварения, Лук помогает устранять запор и излечивает диспепсию (нарушения пищеварения и желудочно-кишечные расстройства).


84

Оказывается полезное влияние на толстый и тонкий кишечник, а также на печень и селезенку. Регулярная практика Лука помогает снизить ожирение, стимулирует пищеварение, повышает аппетит и устраняет застой крови в брюшных органах.

Эта асана полезна при хроническом запоре, диспепсии, вялости печени и желудочно-кишечных расстройствах.

Лук особенно рекомендуется больным диабетом, так как он помогает регулировать работу поджелудочной железы.

Лук очень полезен женщинам. Он корректирует их физиологию.

Расширяется грудная область, что оказывает благотворное действие на людей, страдающих респираторными проблемами, такими как астма.

Он помогает от сутулости, ревматизма ног, коленных суставов и рук.

Тот, кто делает Халасану (Плуг) и Дханурасану (Лук), никогда не станет ленивым. Он всегда будет полон энергии, силы и жизнеспособности.




Какие имеются противопоказания?

Женщины во время беременности никогда не должны пытаться делать Лук или любую вариацию Лука, так как это оказывает увеличение давления на живот.

Люди с больными коленями должны практиковать ее очень аккуратно, без резких рывков, плавно. При появлении болей в коленях нужно оставить практику этой позы на некоторое время.






























85

ПАШЧИМОТТАНАСАНА - СТРОГАЯ ПОЗА



















Большинство людей проводят время бодрствования, главным образом, в вертикальном положении. Это часто вызывает сжатие позвоночного столба и межпозвоночных дисков. Регулярное выполнение наклона вперёд помогает сохранять позвоночный столб эластичным, суставы подвижными, тонизируются внутренние органы и укрепляется нервная система. В Пашимотанасане тело сгибается почти пополам, обеспечивая полное растяжение всей задней поверхности тела, от кожи черепа вниз, к пяткам. Название позы происходит от санскритского слова "пашима", означающего "запад" (метафорическое обозначение спины).




Какие даются основные указания?

Сядьте прямо, держа прямые ноги чуть расставленными, пальцы ног обращены к телу. Вдохните и вытяните обе руки вверх, над головой, параллельно ушам. Растяните позвоночник, как можно больше вверх.

Удерживайте растяжение, выдыхая, наклоняйтесь вперед, от бедер и дотянитесь до пальцев стоп.

Держите спину и ноги прямыми, насколько возможно. Если вы не можете достать пальцы, держитесь за лодыжки, голени или даже колени.

Грудь поднесите, как можно ближе к бедрам, колени держите прямыми, ступни вместе. Не позволяйте, чтобы ступни и ноги поворачивались наружу. Старайтесь держать ступни ровно, пальцы обращены к голове.

Начинающие могут удерживать позицию 10-30 секунд, дыхание глубокое. С каждым выдохом старайтесь продвинуться немного больше вперед.








86

Средние и продвинутые ученики могут оставаться в этой позиции более длительное время, постепенно увеличивая его. Оптимальное пребывание в ней приблизительно 5 минут. Во время выполнения позиции дышите ритмично медленно и глубоко. Вы можете представлять, что вдыхаете в бедра, а с каждым выдохом выдыхаете немного напряжения из нижней части спины. Избавившись от напряжения, вы почувствуете, что тело опускается вниз. Старайтесь сохранять бедра и икроножные мышцы расслабленными. Не дёргайте тело и не пытайтесь форсировать наклон вниз.

Завершая, вдохните и растяните тело вперед и вверх до тех пор, пока руки и пальцы не будут направлены в потолок. Расслабьте руки и войдите в контр позу (Наклонная доска - Пурвоттанасана).

Подбородок и взгляд иногда поднимайте вверх, а иногда опускайте вниз.





Какие совершают ошибки начинающие?

Некоторые стараются поднести голову к бедрам раньше, чем грудь. Это приводит к тому, что спина округляется.

Часто ученики держатся за пятки, а не за пальцы ног, толкая ногу назад, в бедренную впадину.

Не держат ступни вместе, или поворачивают их наружу. Это вызывает неровное положение бедер.

Если согнуты колени, икроножные и бедренные мышцы не получают нужного растяжения.

Ученики "слишком усердно стараются" вытянуться дальше. Необходимо больше расслабиться в позиции, чем пытаться форсировать наклон в ней.




Какую пользу вы получите?

Это самая превосходная из всех асан. Пашимоттанасана заставляет дыхание течь через Сушумну (центральный энергетический канал), возбуждает желудочный огонь, заставляет поясницу сгибаться и устраняет все болезни. Тот, кто практикует эту позу развивает мистические способности.





87

Пашимотанасана производит мощный массаж и стимулирует все брюшные органы, особенно печень и селезенку. Она тонизирует систему пищеварения и улучшает её работу. Уходит вздутие живота.

Регулируется деятельность кишечника, увеличивается перистальтика, и устраняются запоры.

Она помогает регулировать функцию поджелудочной железы, которая контролирует метаболизм углеводов и уровень сахара в крови, что делает эту асану ценной для диабетических пациентов и людей с гипогликемией.

Укрепляется нервная система

Суставы становятся подвижными, позвоночный хребет эластичным и поддерживается молодость тела.

Регулярная практика облегчает сжатие позвоночного столба и ишиас.

Она укрепляет и растягивает подколенные сухожилия, поясничную и крестцовую области.

Энергия входит в центральный канал, ум и чувства успокаиваются.














































88

МАТСЬЕНДРАСАНА - СКРУЧЕННАЯ ПОЗА






























Эта асана берет свое санскритское название от великого мудреца Матсиендра, одного из первых учителей Хатха-йоги. После сгибания позвоночника вперед и назад, половинное скручивание позвоночника дает всем сегментам позвоночника боковое растяжение.




Какая вариация подойдет для начинающих?

Скручивание тела с прямой ногой - Вакрасана.





Сядьте прямо, ноги вместе, вытянуты перед телом.

Согните правое колено; поставьте правую ступню на пол с внешней стороны левой ноги.

Перенесите правую руку к полу за спиной. Поднимите левую руку вверх.

Перенесите левую руку поверх правой стороны правого колена. Ухватитесь за правую лодыжку или стопу. Развернитесь и смотрите поверх правого плеча. Удерживайте позицию в течение, по крайней мере, 30 секунд. Освободитесь и повторите в другую сторону.









89

Половинное скручивание позвоночника

Сядьте на колени и пятки в Ваджрасану.

Опуститесь на пол слева от бедер.

Поставьте правую ступню на пол с внешней стороны левого колена.

Перенесите правую руку на пол за спиной. Левую руку положите на талию ссзади тела тыльно стороной ладони.

Перенесите левую руку поверх правой стороны правого колена. Дотянитесь до правой лодыжки и ухватитесь за нее. Смотрите поверх правого плеча.

Поменяйте положение на противоположное.

Начинающие могут удерживать позу от 30 секунд, доводя до одной минуты. Освободитесь из позиции и повторите в другую сторону.




Каких ошибок следует избегать?

Ягодицы отрываются от пола.

Тело наклоняется к задней руке вместо того, чтобы скручиваться. Это скорее сжимает позвоночник, чем дает ему боковое скручивание.

Рука скорее свободно висит, чем сжимает противоположную лодыжку. Если не можете держаться за лодыжку, возьмитесь за колено или икру противоположной ноги. Одно плечо опущено.

Помните, что чем ближе ступня согнутого колена находится к бедру, тем эта позиция становится более продвинутой. Если начинающий не способен держаться за лодыжку, он может выдвинуть ступню вперед, что дает возможность правильно выполнять эту позу.



















90

Физическая польза

Скручивание позвоночника помогает поддерживать его эластичность, сохраняя подвижность в ту и другую сторону. Каждый позвонок вращается в обоих направлениях.

Связки, прикрепляемые к позвоночнику, также получают это движение и потому обильно снабжаются кровью.

Это боковое растяжение помогает облегчить люмбаго и ревматизм мышц спины и бедер. Устраняются спайки в суставах, вызванные ревматизмом

Увеличивается синовиальная жидкость в суставах, и суставы становятся более подвижными.

Тонизируются нервные корешки позвоночного столба и симпатической нервной системы.




Это приводит к следующим эффектам:

Увеличение сердечного ритма и силы сжатия, ускоряется кровообращение.

Стимулирование освобождения глюкозы из печени.

Активация потовых желез - эффект очищения тела.

Оказывается аэробное воздействие. Дыхание становится более быстрым.

Массируются мышцы живота. В частности, стимулируется толстый кишечник. Это помогает облегчить запор, диспепсию и другие проблемы пищеварения. Избавляет от токсинов в системе пищеварения.

Скручивание позвоночника увеличивает аппетит и энергию пищеварения путем усиленного выделения желудочных соков, улучшает обменные процессы организма.

Оказывает полезное воздействие на желчный пузырь, селезенку, почки, печень и кишечник.




Ментальная польза

   Эта асана помогает излечивать нервные расстройства.



91

   Помогает принести равновесие и покой ума.






Энергетическая польза

Половинное скручивание позвоночника увеличивает энергию и жизнеспособность, устраняя в результате многочисленные болезни.

Эта техника пробуждает Кундалини (жизненную силу).

Она делает "луну" устойчивой - раскрывает "лунный" энергетический канал тела, успокаивающий энергию и приносящий гармонию в тело, а также активирует Сома-чакру (лунный центр), что приводит к внутреннему балансу все системы организма и постоянному выделению нектара бессмертия - мелатонина.


























































92

САРВАНГАСАНА - ПОЗА СВЕЧИ












































Стойка на плечах является полезной для всех частей тела, отсюда её санскритское название, которое происходит от "сарванга", что означает "все части".




Техника исполнения

Лёжа плоско на спине, удерживая голову и шею на полу, вдохните, поднимая обе ноги до тех пор, пока они не окажутся под прямым углом к вашем телу.

Перенесите руки на ягодицы. Слегка толкните тело вверх, ведя руками вниз по спине. Продолжайте это постепенное движение до тех пор, пока вы не перенесёте вес тела на плечи.

Ладони всей поверхностью должны поддерживать тело как можно ближе к лопаткам. Локти не разводите в стороны широко, стяните их за спину ближе друг к другу.








93

Постарайтесь постепенно выпрямить тело, насколько возможно, и держать ноги ближе к вертикали. Не раскачивайтесь в стороны и не разводите ноги.

Ноги держите совершенно расслабленными, не напрягайте стопы.

Следите за шейным отделом позвоночника, и не допускайте в нём большого напряжения. Концентрируйте ум на области горла. Подбородок должен упираться в грудную клетку.

Дыхание в конечном положении нормальное. Постарайтесь удерживать позицию, по крайней мере, 30 секунд, постепенно увеличивая время до 3 минут. Если вы чувствуете, что икроножные мышцы начинает сводить судорога, слегка согните колени, чтобы ослабить напряжение, а через несколько секунд опять выпрямите ноги. Время от времени корректируйте положение тела, перенося ладони ниже к плечам, а локти немного ближе друг к другу.

Начинающие могут выходить из позиции, опуская ноги под углом 45° над головой. Руки положите плоско на пол за спиной. Удерживая голову на полу, постепенно разворачивайте тело. Опускайтесь вниз, как можно медленнее, позвонок за позвонком. Когда тело окажется полностью на полу, расслабьтесь в Шавасане (поза трупа).




Какие существуют противопоказания?

Ученики с проблемами в области шеи должны проконсультироваться со своим врачом прежде, чем пробовать эту позу. Если необходимо, только поднимайте вверх ноги, укладывая руки под спину.

Беременные женщины могут делать Випарита Карани (половинная Стойка на плечах).




Каких ошибок нужно избегать?

Никогда не поднимайтесь в эту позицию рывком.

Не позволяйте ногам расходиться в стороны. Это вызывает разворот бедер наружу. Ноги надо держать вместе, прямые, но расслабленные.







94

Не позволяйте напрягаться ступням или икроножным мышцам.

Локти не должны быть слишком широко разведены в стороны. Это уменьшает площадь опоры, поза будет неустойчива. Не ставьте локти неровно, это может вызвать наклон тела в одну сторону.

Убедитесь, что голова или шея не завалены в сторону. Никогда не пытайтесь повернуть голову во время выполнения стойки на плечах.

Если вам трудно подняться в асану, то следует, для начала, поднимать ноги в прямой угол параллельно полу, сначала пусть ноги висят над головой.

Не забывайте расположить руки так, чтоб они твёрдо поддерживали тело.

Не должно быть напряжения при вхождении или удержании позиции. Следует опускаться вниз, если необходимо, для отдыха.

Чем ближе руки к плечам, тем более прямо будет расположена спина.

Ладони должны лежать на спине ровно, большие пальцы направлены в стороны от позвоночника.




Физическая польза

Главная польза стойки на плечах в том, что она укрепляет и уравновешивает функцию щитовидной железы. Щитовидная железа, возможно, самая важная железа в эндокринной системе, щитовидка заведует работой других желез. Щитовидная железа в форме бабочки, расположена в самом низу гортани; она регулирует обмен веществ тела и выработку тепла, способствует росту и развитию тела, контролирует сердечный ритм.

Многие проблемы веса (и ниже нормы, и выше) являются результатом плохой функции щитовидной железы. Регулярная практика стойки на плечах может помочь преодолеть их.

Щитовидная железа способствует синтезу белка и правильному росту мышечных и костных тканей. Она регулирует сердечный ритм, сокращения сердца и кровяное давление.










95

Вследствие нажатия подбородка на горло, в этой области возникает обильное снабжение кровью и определённая стимуляция всех желез этой зоны. В системе Хатха-Йоги есть особый замок, известный как Джаландхара Бандха, который совершается естественным образом, когда человек находится в стойке на плечах. Джаландхара бандха регулирует сердце, помогает понизить высокое кровяное давление и замедляет дыхание.

Гортань и глотка получают повышенное снабжение кровью и отсюда максимальную энергию. Это помогает укрепить иммунитет к различным респираторным заболеваниям и болезням горла.

Так как ограничивается приток крови к голове, могут быть уменьшены головные боли и многие воспалительные проблемы.

Стойка на плечах сосредотачивает энергию и снабжение кровью в позвоночном столбе, а также растягивает его. Это помогает сохранить спинной хребет сильным и эластичным.

Так как большая часть тела перевернута, венозная кровь не будет застаиваться в нижних конечностях. Стойка на плечах способствует рециркуляции крови. Таким образом, она прекрасное восстанавливающее средство для людей, которым весь день приходится стоять на ногах и для тех, у кого тенденция к варикозному расширению вен.

Стойка на плечах способствует глубокому дыханию животом, так как она ограничивает использование верхней части легких.

В асане происходит легкий массаж области сердца и легких.

Облегчаются расстройства пищеварения, запор и боли в желудке. Эффективнее устраняются токсины из организма.

Прижимание подбородка к основанию горла также стимулирует и регулирует паращитовидную железу.

Эта железа помогает поддерживать надлежащий уровень кальция в крови и тканях. Нормальная деятельность скелетной и сердечной мускулатуры, так же как и свертывание крови, зависит от надлежащего уровня кальция. Недостаточное функционирование паращитовидной железы может вызвать жёсткость, судороги, спазмы и даже конвульсии. Сверхактивное функционирование паращитовидной железы может привести к болезни почек, костей и мышечной слабости.






96

Укрепляются область грудной клетки. Растягивается шейная область, а также плечевые мышцы.

Стойка на плечах помогает сохранять молодую фигуру и гладкую кожу.





Ментальная польза

Стойка на плечах устраняет ментальную медлительность и сонливость.

Она даёт независимость и самоконтроль. Излечивает бессонницу и депрессию.

Увеличивается осознание и волю к действиям в окружающей среде и в общении с другими людьми.




Энергетическая польза

Во время удержания Сарвангасаны происходит сосредоточение на Вишуддха-чакре, центре психической энергии в области горла.

Стимулируется поток праны в желудок, тонкий кишечник, мочевой пузырь, желчный пузырь, меридианы перикарда и почек.

Регулярно практикующие Сарвангасану, обнаруживают у себя большую сопротивляемость к перепадам погоды и температуры.



































97

ХАЛАСАНА - ПОЗА ПЛУГА


























Плуг - позиция наклона ног за голову из положения лёжа на спине. В ней растягивается весь спинной хребет, но главное воздействие асаны и сосредоточение энергии - на шейной области. Эта позиция делает позвоночный столб более гибким и здоровым, растягивая также бедра и мышцы ног. Как известно, от проблем с позвоночником возникают все болезни, т.к. именно в позвоночнике располагается вся нервная система, отвечающая за все жизненно важные процессы и органы тела.




Подготовительное упражнение - Эка пада Сарвангасана

Из стойки на плечах, на выдохе, опустите одну прямую ногу ступнёй к полу за головой. С вдохом, поднимите ногу. Повторите с другой ногой.




Какие даются основные указания?

Из Сарванги медленно опустите обе ступни к полу за головой. Колени держите прямыми.

Если пальцы ног на полу, перенесите руки за спину, ладони на пол, руки параллельно друг другу.

Те, кто не может коснуться пальцами ног пола, должны поддерживать руками спину, чтобы избежать чрезмерного растяжения мышц спины.








98

Колени держите прямыми, пальцы ног направлены в сторону головы, пятки тянутся к полу, икры растягиваются. Вначале удерживайте Плуг в течение 30 секунд, увеличивая постепенно фиксацию до 2 минут.

Чтобы выйти из позиции, вернитесь в Стойку на плечах или же:

Начинающие: положите руки плашмя на пол за спиной. Поднимите ступни на 30 см от пола. Используя руки как тормоза, медленно перекатывайтесь из этого положения на спину. Старайтесь укладывать каждый позвонок последовательно, затылок при этом остаётся на полу.




На какие ошибки стоит обратить внимание?

В Халасане согнуты колени.

Иногда ученики пытаются поворачивать голову, чтоб увидеть, что делают другие. Не следует делать этого, так как можно повредить шею.

Ученики, страдающие кифозом, не должны пытаться выводить ноги слишком далеко в Плуг.

Некоторые астматики могут испытывать напряжение в груди, если слишком долго удерживают Халасану. Им необходимо удерживать ее короткое время; затем сразу перейти в Рыбу (Матсиасану).




Физическая польза

Растягиваются все области позвоночника столба, придавая большую гибкость шее и позвоночнику. Развиваются и укрепляются спинные нервы.

Позвоночный столб - очень важная структура тела. Он поддерживает весь организм. Позвоночник содержит спинной мозг, спинной нерв и симпатическую систему. В Хатха-Йоге позвоночный столб именуется как "Меру Данда" (опора внутренней вселенной). Поэтому вы должны сохранять его здоровым, сильным и эластичным, практикуя Халасану.

Регулярная практика Плуга будет замедлять появление признаков старения.









99

Снимается напряжение шеи. Укрепляются мышцы спины, плеч и рук.

Массируются внутренние органы; устраняются нарушение пищеварения и запоры. Укрепляются почки и мочевой пузырь.

-

Ментальная и энергетическая польза

Прана концентрируется в области шеи.

Человек, практикующий Халасану, никогда не будет ленивым.

Ум становится ясным и спокойным. Проходит бессонница.

Быстрое восстановление при нервном истощении. Обновляются творческие движущие силы и воля к позитивной трансформации.

Устраняется проявление таких эмоций, как подозрительность и ревность.

Увеличится способность оставаться невозмутимым и "сосредоточенным".

















































100

МАТСИЙАСАНА - ПОЗА РЫБЫ



















Дефекты осанки у современных людей проявляются порой в области шеи и плечевых мышц. Проблема усиливается в дальнейшем тенденцией проводить долгие часы за компьютером или за рулем автомобиля.

Чтобы извлечь максимум пользы из Матсиасаны, Рыба должна следовать сразу после Стойки на плечах. Она облегчает некоторую стесненность, возникающую иногда в Сарванге. Как контрпоза к Стойке на плечах, Рыба даёт обратное растяжение шейного и грудного отделов позвоночника. Грудная клетка приводится в широко раскрытое состояние, в Рыбе поддерживается и развивается медленное полное дыхание.

Поза Рыбы получила свое название, потому что в ней легко плавать в воде (в продвинутом варианте - Рыба в Лотосе). Это возникает в результате освобождения объёма легких, предоставляя им большую способность наполняться воздухом и позой Лотоса, которая обеспечивает правильное положение тела на воде.




Какие существуют основные указания?

Лежа плашмя на спине, соедините вместе ноги и ступни, колени прямые. Положите руки ладонями вниз под бедра так, как будто вы сидите на них.

Сгибая локти, опирайтесь на них о пол. Удерживайте вес на локтях, поднимайте, прогибаясь, грудь до тех пор, пока не сядете наполовину.

Откиньте голову назад так, чтоб макушка головы была опущена на пол, а грудь расширилась. Голова должна касаться пола, но вес приходится на локти. Начинающие, старайтесь удерживать позицию, по крайней мере, в течение 15 секунд, половину времени, которое вы удерживаете Стойку на плечах.






101

Держите ступни, ноги и лицо расслабленными. Распределите свой вес одинаково на ягодицы и локти. Прогните грудь как можно выше. Дышите медленно и глубоко, насколько возможно, используя то преимущество, что грудная клетка раскрыта широко. Расширяйте ребра, чтобы с каждым дыханием вдыхать полно. Постепенно увеличивайте время, которое вы удерживаете Рыбу, приблизительно до 10 минут.

Чтоб опуститься вниз, поднимите слегка голову, опустите спину к полу и расслабьтесь в Шавасане.

После выхода из Рыбы, встряхните плечи, чтоб устранить из них всё напряжение, которое могло там остаться. Медленно поверните голову из стороны в сторону один - два раза, затем перенесите голову в центральное положение.




Физическая польза

Рыба устраняет закрепощение шейного, грудного и поясничного отделов, увеличивая снабжение кровью этих частей позвоночника.

Производится естественный массаж плеч и шеи. Исправляется сутулость.

В Рыбе грудь широко раскрывается, поэтому легко можно практиковать глубокое дыхание. Это будет увеличивать ёмкость лёгких, облегчать спазм в бронхиальных трубках и устранять астму.

Шейные и верхние спинные нервы тонизируются, получают дополнительное снабжение кровью и энергией.

Во время выполнения позы Рыбы энергия тела сосредотачивается на паращитовидных железах. Эти четыре небольшие эндокринные железы локализуются в ткани щитовидной области шеи.

Функция паращитовидных желез заключается в регулировании уровня кальция в крови и поглощении его телом. Это чрезвычайно важно в отношении сокращения всех мышц, включая сердце, свертываемости крови, укрепления костей, их пластичности и снижения хрупкости. Предотвращения гниения зубов.

Стимулируются и тонизируются гипофиз и шишковидная железа, расположенные в головном мозгу. Гипофиз считается "главной железой", потому что он регулирует секрецию всех других эндокринных желез. Однако эта железа сама контролируется мозгом и является связующим звеном в действии центральной нервной системы на гормональную активность в теле.



102

Ментальная и энергетическая польза

Через практику Матсьи регулируются настроение, проявление эмоций и влияние стрессов.

В область шеи и плеч поступает дополнительное количество праны.

"Рыба в Лотосе" предотвращает потерю праны через нижние конечности.





Каких ошибок следует избегать?

Многие ученики держат руки слишком высоко на спине, толкая плечи к ушам. Следует класть руки под бедра, пальцы направлены к коленям.

Макушка головы должна быть на полу; голова не должна висеть или подниматься от пола. Голова и тело должны лежать прямо по центру.

Иногда кладут на пол затылок, а не макушку. Вы должны мягко приподнять вверх грудную клетку и немного больше отвести лоб назад, так чтобы голова покоилась на темени. Если вес приходится на голову или шею, нажимайте на локти.

Ступни не вместе, а повернуты наружу. Убедитесь, что вы держите стопы расслабленными и вместе. Не позволяйте напрягаться ногам или сгибаться коленям.

Часто ученики путаются и поднимают ягодицы вместо груди или вместе с подъёмом груди. Ягодицы должны прочно лежать на полу.

Может возникнуть слишком быстрое дыхание, особенно выдох. Часто дыхание бывает нерегулярным или форсированным. Помните о необходимости отрегулировать дыхание, сосредотачиваясь, главным образом, на межреберном расширении. Никогда не пытайтесь делать пранаяму в Рыбе. Дыхание должно быть глубоким, но плавным и бесшумным.

Кисти рук никогда не должны быть сжаты вместе. Они параллельны одна другой и находятся под бедрами.

При выполнении Рыбы со скрещенными ногами или в позе Лотоса не позволяйте подниматься вверх какому-либо колену. Тело должно быть ровным, оба колена на полу.








103

ШАВАСАНА - ПОЗА ТРУПА






























Если бы каждый из нас проводил в Шавасане хотя бы 15 минут в день, все SPA мира давно бы разорились.

Что мы можем предпринять, чтобы справиться с усталостью и раздражительностью? Как избавиться от чувства, что дел слишком много, а времени для их выполнения слишком мало?




Ваш персональный рай

Ключ к решению проблемы — пребывание в Шавасане по 15—30 минут в день. Шавасана (поза Мертвеца) является центральной асаной в традиции хатха-йоги, при этом ее выполнение не требует специальной подготовки. Вы можете остановиться на самой простой вариации с минимальным количеством вспомогательных материалов или вооружиться полным комплектом одеял, болстеров и грузов.

Раньше Шавасана обязательно включалась в программу ежедневных занятий, но теперь, к сожалению, я все чаще узнаю от учеников, что преподаватели либо игнорируют эту позу, рекомендуя "выполнить ее позже", либо уделяют ей не более пяти минут. Между тем для полноценного глубокого расслабления необходимо по крайней мере 15 минут.

Существует масса "уважительных причин", по которым люди не делают Шавасану. Большинство людей уверены, что у них слишком мало времени.





104

Но подумайте вот о чем: все мы, живущие в этом мире, располагаем абсолютно равным количеством времени каждый день.

Кто-то более образован, кто-то более богат, у кого-то крепче здоровье, но каждый из нас имеет такое же количество времени, что и остальные. Вопрос в том, как вы его используете. Возможно, вам придется отказаться от просмотра сериала или устоять перед соблазном поболтать по телефону, но если вы сложите те отрезки времени, которыми вы в состоянии пожертвовать, то обязательно найдете в своем плотном графике по крайней мере 15 минут для блаженного ничегонеделания.

Практикуйте Шавасану в любое время дня, тогда, когда вам это удобно: в рамках ежедневных утренних занятий йогой, вместо послеобеденного кофе или вечером, после работы, перед тем, как заняться домашними делами. Главное – чтобы это происходило каждый день и в одно и то же время. Используйте таймер. Вы можете работать в Шавасане с практикой Нулевой точки.

Воспринимайте практику Шавасаны не как ежедневную обязанность, а как подарок себе. Выполнение асаны не только улучшит ваше самочувствие, но, скорее всего, сделает вас более жизнерадостным и доброжелательным. Хорошо отдохнувший, уравновешенный человек не так остро реагирует на возникающие трудности и имеет гораздо больше шансов найти правильное, единственно верное решение.

Все, что может пригодиться при выполнении Шавасаны, найдется у вас дома. Для базовой вариации этой позы необходимы тишина, ровная поверхность и пара одеял и подушек. Для полного расслабления я рекомендую использовать мягкую повязку на глаза и еще одно одеяло, которым вы можете накрыться, чтобы не замерзнуть.

Поставьте таймер на 15—20 минут (это минимум, при желании можно настроить его и на полчаса). Ложитесь на спину ровно и без подушек. Расслабьте ноги и позвольте стопам "развалиться" в стороны. Уроните руки вдоль тела ладонями вверх, разведя их достаточно широко, чтобы расслабить плечи; предплечья не касаются грудной клетки. У вас должно быть ощущение, что тело расширяется, стремясь занять все свободное пространство в комнате.

Сделайте 20 непрерывных вдохов и выдохов, постепенно удлиняя вдохи и выдохи. Затем перестаньте контролировать дыхание, позвольте вашему телу опускаться к полу и наблюдайте за своими мыслями, не цепляясь за них, как если бы вы наблюдали за движением облаков в небе. Когда вы услышите сигнал таймера, сделайте выдох, медленно согните ноги в коленях и повернитесь на бок, притянув колени к груди. Снимите повязку с лица, откройте глаза и, помогая себе руками, медленно поднимитесь.




105

Оставаясь в Шавасане достаточно долго, со временем вы начнете различать три стадии позы. Первая — физическое расслабление, у большинства людей она занимает около 15 минут. Вы чувствуете, что ваш ум все еще активен, цепляется за мысли и физические ощущения, реагирует на движение мышц. Но постепенно колебания ума и дыхание замедляются, кровяное давление падает.

Когда ум и тело полностью расслабляются, начинается настоящая Шавасана. На протяжении второй стадии притупляется восприятие внешнего мира — он будто уплывает от вас все дальше и дальше, что соответствует пятой ступени йоги Пратьяхаре.

Вы слышите звуки, но они не беспокоят вас. На мой взгляд, вторая стадия является наиболее оздоравливающей для тела и комфортной для ума. Ваше тело спит, а ум наблюдает. Постепенно движение мыслей вы начинаете замечать так же, как отмечали бы движение грудной клетки, поднимающейся и опускающейся вместе с дыханием. Как только это произойдет, вы ощутите спокойствие и готовность оставаться в таком состоянии сколь угодно долго.

На финальной стадии Шавасаны вы почувствуете себя полностью отключенным от внешнего мира – до тех пор, пока звонок таймера или голос учителя не вернет ваше сознание к действительности. Практикуя Шавасану, уделяйте ей достаточно времени, для того чтобы достигнуть по крайней мере ее второй стадии. Когда-нибудь вы придете и к третьей ступени – и воспримете ее как дар, но не расстраивайтесь, если пока этого не случилось.





ВНИМАНИЕ!

Чтобы выстроить асаны правильно, читайте внимательно описание, найдите видео в интернете с подробным объяснением их выполнения.

Наиболее благоприятно заниматься под руководством опытного мастера йоги, он всегда вас сможет поправить, объяснить и помочь правильно выстроить асану или пранаяму.

Если возможно, найдите в своем городе клуб или центр йоги с хорошим мастером. Не выбирайте фитнес-йогу, обычно это смесь аэробики и йоги, часто асаны фитнес-йоги выполняются неправильно и без осознания их глубинного смысла.









106

Чтобы выбрать хорошего мастера-йоги, поговорите с ним, узнайте где он учился, имеет ли диплом, прислушивайтесь к внутреннему голосу, как правило он говорит правду. Дайте приказ Подсознанию - найти хорошего мастера йоги для занятий.

Если в вашем городе нет такого клуба, воспользуйтесь специальными видеокурсами, которые вы можете найти в интернете бесплатно или купить в специальных магазинах.

Школ йоги существует очень много, у всех школ свое направление и различные взгляды на философию, поэтому не стоит распространятся о том, чем вы занимаетесь и советоваться с другими мастерами йоги. Вас могут неправильно инструктировать и нарушить ваше мировоззрение. Помните, вам необходима только правильная техника асан и пранаям и то, если вы не поняли, как их выполнять по данному руководству.

Каждое направление йоги выстраивает особое мировоззрение для различных типов и уровней сознания, и это может помешать вашей практике Нулевой Точки, нарушив вашу картину Мира и породив множество блоков в сознании. Избегайте фанатичности и сектантского мышления, во всем следуйте здравому смыслу.

Пожалуйста не обращайтесь ко мне за советом о поиске клуба или мастера йоги. Я не даю таких консультаций, т. к. знаком только с некоторыми гималайскими мастерами, которые не афишируют себя и не ищут учеников. Более того, это странствующие монахи, не имеющие постоянного местопребывания.







































107

КОСМИЧЕСКАЯ ПРА - ЭНЕРГИЯ

Суть всего знания заключается в том, что окружающий нас Мир состоит всего из двух первоэлементов. Назовем эти элементы Сознанием и Энергией. Разделение на два элемента весьма условно, для легкого понимания…

Соединение этих двух первоэлементов (круга - энергии и точки - сознания) дает отличный результат. Полученные навыки используются нами для достижения целей и реализации желаний.




действительности Сознание и Энергия – суть одно!

индивидуальной точки зрения, Сознание - это вы сами - наше "Я". А то, что вас окружает, соткано из универсального вещества Энергии или Праны. Космическая энергия, преобразованная в человеческом теле именуются Прана или психическая Энергия. Именно эта Космическая Энергия является основой всех микрочастиц материи и их бесконечных волновых взаимодействий. Сознание может накапливать Энергию и затем управлять Ей, направляя энергию на достижение любых личных целей.













































108

Что вы получите от занятий?

Соприкасаясь с Энергией, вы будете купаться в состоянии всевозрастающего счастья и колоссальной силы, огромного энтузиазма и блестящего здоровья.

Ваша память и логика улучшатся. Ваши таланты и творческие способности возрастут. Вы получите гармонию с собой и окружающим миром.

Вы научитесь исполнять желания. Вы раскроете дремлющие способности. Будете притягивать к себе любовь и уважение, внимание и интерес других людей.

Вы продвинетесь в карьере, так как интеллект, напитанный Праной станет сильнее, а энергии будет гораздо больше. Вы исцелите болезни и продлите свою активную молодость на долгие годы.

Данное знание является основой новой счастливой жизни, полной бодрости, энергии, энтузиазма, здоровья и успеха.

Это руководство объяснит вам, как научиться видеть и получать мощную энергию без пищи, воды и воздуха. Вы узнаете, как получить универсальное средство от проблем, неудач, негатива, страхов, бедности, депрессии, разочарования и болезней.




Как увидеть Прану?

Прямо сейчас подойдите к окну или выйдите на улицу. Внимательным взглядом посмотрите на небо. Смотрите в самую глубь неба.

Смотрите минут 5-10 не отвлекайтесь, всматривайтесь внимательно.

Через некоторое время вы увидите, что в воздухе летают светящиеся частицы

(точки) наподобие кружащихся мошек, это и есть Энергия или, говоря языком, йоги - Прана.

  Это позитивно заряженные частицы Космической Энергии. Эта Энергия пронизывает все сущее и является созидательной силой Вселенной. Она может проходить через толстые стены, воду, огонь, горы…












109

Для Энергии нет препятствий, она сознательна и Всемогуща.

Именно Прану мы получаем, когда вдыхаем воздух, пьем воду, едим пищу. Мы всегда нуждаемся в Энергии, как компьютер в электричестве или автомобиль в бензине. Это топливо, благодаря которому существует наше физическое тело и психика. Когда Энергии не хватает, человек начинает болеть и в результате, когда она заканчивается, он умирает.




Энергия - это деньги Вселенной

Если у вас много энергии, вы поистине богаты. Приходят деньги, идеи, успех, удача, любовь, здоровье и любые другие блага. Энергия притягивает к себе все блага жизни и дает огромное могущество влиять на реальность.




Светящиеся частицы Праны

Видны невооруженным глазом, если некоторое время пристально смотреть в ясное небо.












































110

Энергетическое тело человека

Состоит из энергетических полей, потоков, чакр - энергоцентров, меридианов и каналов, по которым циркулирует энергия - Прана.




Аура человека

Аура - это защитная прозрачная светящаяся оболочка вокруг тела человека. Если поставить человека на светлый фон и затем долго и пристально смотреть на него рассеянным взглядом, то можно увидеть свечение или Ауру. При более длительном рассматривании у этого свечения можно заметить оттенки.

У здоровых и энергичных людей Аура шире, а у больных она меньше. Чем шире Аура, тем дольше мы живем и более дееспособными являемся. Когда мы занимаемся энергетическими дыхательными упражнениями йоги, наша Аура увеличивается, а энергоканалы в теле очищаются от тромбов.




















































111

Как энергия циркулирует в теле?

Помимо физического тела, человек обладает тонким эфирным или энергетическим телом. В действительности энергетическое тело человека первично и важнее физического. Люди заняты лишь поиском комфорта для физического тела, теряя внутреннюю гармонию и ощущение счастья тела энергетического. Когда мы теряем связь с созидательной космической Энергией - Праной, мы утрачиваем единство с Вселенной и вследствие этого заболеваем и становимся несчастны.




Как устроено энергетическое тело человека?

Наше энергетическое тело состоит из 360 000 000 тончайших энергетических каналов Нади, которые подобны сосудам и подходят к каждому органу и клеточке, чтобы питать их Космической Энергией. Именно за счет Космической Энергии существует каждая клеточка и каждый орган тела.




Чакры подобны аккумуляторам

Также в энергетическом теле человека имеются Энергетические Центры - Чакры или аккумуляторы Энергии, которые подобны органам в физическом теле. В обычной жизни, вследствие нечистых действий, негативных мыслей и загрязненной окружающей среды в энергетических каналах человека возникают тромбы.




Как возникают тромбы в энергоканалах тела?

Когда мы находимся в тишине, когда разум молчит, а тело расслаблено - энергетические каналы и центры открываются и через них в нас свободно втекает Космическая Энергия. Но современный человек редко находится в этом эталонном состоянии. Только во сне, во время оргазма или в глубоком опьянении, человек может отключить свои мысли и несколько расслабиться. Но и этого недостаточно для получения большого количества Энергии Космоса.














112

Нет тишины - энергоканалы закрываются!

Наши мысли создают препятствия на пути Праны. От мыслей вокруг головы человека образуются сгустки мутной энергии, которые блокируют Сахасрара-Чакру от прохождения через нее Космической Энергии.

Когда Сахасрара заблокирована сгустками мутной энергии мыслей, в органы и клетки тела Энергия не проходит. Этот застой образует энерго-тромбы. Вследствие этих тромбов, некоторые части тела не снабжаются Энергией и становятся прибежищем негативной энергии. Это и есть причина болезни органов физического тела.




Почему человек чувствует боль?

В тех местах, где есть тромбы, органы заболевают, а человек чувствует боль. Боль - это сигнал, необходимый органу для того, чтобы привлечь наше внимание. Там, где наше внимание, там и наша Энергия. Обращая внимание на свой орган, мы посылаем в эту область Энергию и питаемый больной орган.




Лекарства устраняют только симптомы, а не болезнь

Лекарства, которые можно купить в аптеке, снимают лишь следствие, но не устраняют причину болезни. Причина любой болезни - отсутствие Праны, вследствие непроходимости в энергоканалах тела.




Что такое Чакры и для чего они предназначены?

Энергетические центры тела - Чакры подобны аккумуляторам, в них хранятся залежи резервной Энергии человека. Эта накопленная Энергия высвобождается вследствие экстремальных ситуаций или приема различных тонизирующих веществ и напитков. Так хранилище наших запасов или богатств истощается.














113

Что будет, если каждая клеточка тела заполнится Праной?

Наше физическое и энергетическое тела очистятся и обретут здоровье. Наше существо наполнится ощущением покоя, счастья, легкости, силы и огромного энтузиазма.

Все недоступные прежде участки мозга начнут функционировать, открывая перед нами бездну потенциальных возможностей.

Возрастет память, способность к мышлению, скорость реакции и производительность труда. Вы будете успевать совершать в десятки раз больше работы, чем успевали ранее.

Ваше понимание Вселенной и процессов, в ней происходящих, станет глубоким.

Потребность в еде, сне и дыхании постепенно уменьшатся. Потому что вы будете переполнены Энергией и силой и связаны с Космосом.

Прана - это универсальное вещество, и оно даст вашему телу все необходимые элементы, поэтому потребность в чем-то еще постепенно отпадает.

Количество выделений тела, таких как пот, желчь, экскременты, моча и т. п. постепенно уменьшится. Физическое тело приобретет привлекательную внешность и будет светиться внутренним светом.

Запах тела станет обворожительно приятным. Такое тело называется Телом Света или Телом Энергии.

Человек обретает Тело Света. Тело света выглядит как тело физическое, однако, без дефектов и изъянов. Человек становится привлекателен, от него исходит мощная аура, которая ощущается другими людьми.

Вы будете полны сил, а ясность сознания возрастет. Весь Мир обретет для вас новое значение, а все, что вы видите, будет излучать сияние. Вы обретете энергетическое видение и сможете наблюдать игру Энергий и Ауру людей.




Зачем человек дышит, пьет воду и есть пищу?

1. Эти древнейшие рефлексы: питание, питье и дыхание необходимы человеку для примитивного поглощения Космической Энергии, сконцентрированной в этих веществах.




114

2. Это самые грубые способы для набора Энергии. Воздух, вода и еда содержат в себе Прану, именно поэтому они так необходимы нам, когда мы отключены от Единого Космического Источника.

3. Самый простой и грубый способ получения Энергии - это пища, более тонкий способ - это употребление жидкости, еще более тонкий - дыхание.




Что такое праническое питание?

Именно через дыхание мы можем получить максимальное количество Праны, зарядить ей энергетическое тело, а также очистить энергоканалы. Тогда необходимость в пище постепенно снижается и в результате полностью исчезает. Именно этот способ используют йоги. Постепенно, с практикой дыхания, нужда в естественных потребностях тела будет значительно уменьшаться, так как энергии в организме будет больше. Есть также люди, питающиеся Энергией Солнца и других стихий.




ВНИМАНИЕ!

В начале энергетической дыхательной практики вам может хотеться много есть. Это нормально! Ешьте небольшими порциями, пусть даже часто. Ешьте за один прием столько, сколько помещается в двух ладонях, сложенных "ковшиком".

Очень тщательно пережевывайте каждый кусочек пищи. Энергия и полезные вещества поступают в организм именно через ротовую полость, через специальные энергетические каналы, поэтому при жевании концентрируйтесь на языке и небах и не отвлекайтесь на разговоры, телевизор, чтение и.т.д.

Старайтесь питаться только чистой пищей и избегать суррогата или пищевых изделий с добавлением консервантов и химикатов. Употребление соли и сахара необходимо снизить до минимума. Соль только морскую или черную (гималайскую).

Все продукты, которые упакованы в коробки и консервные банки - ненатуральные. В них много вредных веществ, которые отравляют тело и блокируют прохождение Космической Энергии.










115

Питайтесь чистой вегетарианской пищей и пейте больше чистой воды. Старайтесь выпивать не менее 2 литров воды в день. Однако не пейте сразу после еды и на ночь. Вы можете пить воду только спустя 40-45 минут после еды. Чай, кофе, какао, соки и другие жидкости не заменяют воды. 98% болезней человека происходят из-за недостатка воды в клетках тела.

Не пейте воду большими порциями, пейте часто, но по 2-3 глотка. Всегда держите возле себя стакан с чистой водой.

Чистая вода, воздух, Солнце, природа и здоровая натуральная пища - вот лучшее лекарство и питание для человеческого тела.

































































116

ЛИЧНОЙ ГИГИЕНЕ

Когда мы ходим по городу и общаемся с людьми, наш разум и физическое тело может притягивать к себе негативные мысли, отрицательные эмоции и темную энергию других. После этого благоприятно принять душ.

Для поддержания энергетической и физической чистоты, утром, когда вы проснулись необходимо (после очищения зубов, языка и опорожнения кишечника) принять душ или ванну, очищая свое тело от негативной энергии и выходящих через кожу токсинов.








































Когда вы принимаете душ, визуализируйте, что вода состоит из чистого света и смывает с вас всю негативную энергию, накопленную за предыдущий день. Это значительно облегчит вашу медитацию, сделает вас более собранными и спокойными.

Также вы можете принимать водные процедуры за час или два перед сном. Необходимо понимать, что данное правило распространяется лишь на тех, кто еще не достиг внутренней зрелости и значительной чистоты сознания.










117

5. Когда человек становится полон энергии и всегда находится в космическом потоке, он становится выше любых правил и ему достаточно пребывать во внутренней тишине и гармонии. На такого человека не может повлиять никакая негативная энергия. Напротив, его появление способно очистить любое место и любого человека. Но это также не означает, что он становится - нечистоплотен.




О ПИТАНИИ

Какое процентное соотношение пиши должно быть в рационе питания?

Рекомендуется придерживаться следующего рациона – 60% свежей пищи, 40% вареной. Ешьте больше свежих овощей, зелени, ягод, орехов (максимум 6 орешков в день), сухофруктов. Из вареной пищи рекомендован рис, гречка, овес, различные бобовые и злаки. В редких случаях благоприятна морская пища – рыба, морепродукты и водоросли, но не злоупотребляете рыбой, ешьте ее по потребности, помните, что это также нарушений свободы подводных существ и допустимо лишь при сильной физической потребности. На ночь лучше не есть, не пить и не курить (если уж курите), так как ночью происходит процесс регенерации клеток.















































118

Стоит ли питаться мясной пищей?

Относительно грубой мясной пищи, следуя закону свободы, становится понятным, что эти существа более чем растения и рыбы наделены ясным осознанием, и нарушение их свободы имеет серьезные кармические последствия, выраженные в виде страданий, жизненных проблем и тяжелых болезней в будущем. Однако здесь дело даже не в этом.

Любая пища - это прежде всего вибрационная частота определенного диапазона. Грубая пища - это грубая вибрация, тонкая пища - тонкая и высокая вибрация. Если вы вибрируете грубо, то вы не сможете заниматься утонченными видами деятельности, в которых необходима высокая вибрация. Нельзя сказать "не ешьте мясо и птицы", т.к. это нарушило бы вашу свободу, но можно сказать, что это неблагоприятно для вашей кармы и медитации.

От мясной пищи грубеют чувства и восприятие утрачивает свою тонкость. Относительно вопроса об употребления в пищу яиц различных птиц и животных, следует отметить, что изредка и на начальных стадиях разрешено употребление лишь неоплодотворенные яйца, из которых не может появиться живое существо.




Что делать в крайних случаях?

В крайних случаях, когда стоит вопрос жизни и смерти, может быть допустимо нарушение свободы других живых существ, скажем, если на вас нападают и хотят убить – а это свобода убийцы, но эта свобода нарушает вашу свободу, поэтому вы имеет полное право на защиту своей свободы. Если вы оказались в лишениях и в голоде и можете умереть, допускается употребление мяса животных, т.к вы имеете право на продолжение своего существования. Выживание в природе приоритетно.




Чистое питание – чистое тело!

Более тонкое питание – более тонкая вибрация тела – более тонкое восприятие – более ясное мышление – совершенное тело – чистое сознание!













119

Трансформация в тело света!

Если вы чувствуете, что готовы к трансформации своего физического тела в тело света, к переходу в более тонкий и совершенный вид тела, не имеющего болезней, старости и существующий в среднем 900 лет, то можете перейти на жидкое питание. Но делать такой переход нужно очень осторожно и постепенно, в течение двух с половиной лет. Древние мудрецы - Риши питались только жидкой пищей:

































Вода – в день необходимо выпивать не менее 1,5 – 2 литров воды.

Вода с медом – подарит приятный вкус, хорошее настроение и даст силу.

Соки – свежевыжатые соки овощей и фруктов наделяют тело витаминами и необходимыми углеводами, но такие соки нужно разбавлять водой 50% на 50%.

Чаи – травяные чаи и зеленый чай помогут преодолеть болезни, очистить тело и зарядят вас бодростью.

Отвары – горячие отвары из злаков, хлопьев, овощей и фруктов - подарят долголетие и здоровье.

Биоэнергетические коктейли – смесь мелко перемолотых фруктов или овощей с зеленью, овсяными хлопьями, пряностями и кислым молоком - придадут силу и сытость вашему телу и свежесть разуму.

Молоко (натуральное, не магазинное) – горячее молоко с чаем и специями обогатит тело необходимым белком (не злоупотреблять).



120

Йогурт – кисломолочные продукты уравновесят микрофлору кишечника и наладят работу органов.

Супы – гороховые, рисовые и овощные супы, перемолотые в блэндере, с кислым молоком подарят полное насыщение и легкость.




Постепенный переход на жидкое питание

1. Процесс плавного перехода от более грубой к более тонкой пище необходим для успешной практики медитации. Это способствует глубокому очищению нашего физического тела и энергетических каналов.

В процессе грубого питания (мясо, хлеб, жирное, тяжелая пища) на клеточном и генетическом уровнях формируется грубый вид тела. Это тип тела подвержен заболеваниям и быстрому старению, он может существовать не более 100 – 150 лет.

Если вы питаетесь более тонкой пищей (вегетарианство, вегетарианство с рыбой и морепродуктами, веганство), то постепенно формируете более тонкое тело, которое реже болеет, становится легче, динамичнее. В этом теле становится возможным реализация более тонкого потенциала человека и развитие различных высших способностей.

Постепенно наиболее подготовленные ученики переходят на еще более тонкий вид питания, в котором не нужно пережевывать пищу. Питание жидкостями. Это могут быть различные соки, молочные продукты (натуральные), супы, коктейли, чаи, отвары и настойки. Это питание мудрецов.

При таком питании постепенно исчезают даже неизлечимые болезни. Все процессы в теле сильно замедляются, но становится очень активен мозг человека. Человек, находящийся на жидком питании несколько заторможен физически, но может совершать огромную интеллектуальную и внутреннюю работу. Он в состоянии очень быстро перерабатывать огромные объемы информации и хорошо запоминает ее. У него развивается множество творческих и интуитивных способностей.

Первый месяц жидкого питания для неподготовленного человека может быть достаточно сложен. Будет чувствоваться слабость в теле, возможно раздражительность. Поэтому мы настоятельно рекомендуем растянуть переход на жидкое питание на 2 года.








121

Вначале вы можете устраивать "жидкий разгрузочный день" в выбранный вами день еженедельно. Через три месяца такой практики, вы можете устраивать 2 "жидких дня" в неделю. Еще через три месяца три "жидких дня" в неделю. Так, постепенно, ваш организм без стресса перейдет на жидкое питание и получит опыт легкости тела и большой ясности сознания.

Человек, находящийся на жидком питании, может прожить 600-900 лет в полном здравии. Однако такое питание должно сопровождаться частыми дыхательными практиками, упражнениями йоги для получения дополнительных энергетических ресурсов из Космоса. Тогда чувство слабости и раздражения сменятся на ощущение огромной энергии, непрошибаемого спокойствия и уверенности в себе.

Существуют и более тонкие виды энергетического, солнечного и пранического питания, но подготовка к ним и трансформация тела до этого уровня занимает до 25 лет жидкого питания и усердных занятий йогой и пранаямой. Находясь на праническом питании, человек может жить до 10000 лет.




ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Резкий переход к более тонким видам питания очень опасен, возможна разбалансировка всех функций организма и психики! Это может навредить вашему здоровью и психическому состоянию. Трансформация тела и питания должна происходить постепенно.

Если вы занимаетесь помногу тяжелым физическим трудом, то жидкое питание (и праническое) для вас не подходит! Однако если вы естественным путем наполнили свое тело Праной и необходимость в грубой пище у вас исчезла, такого вопроса не возникает. Вы можете смело переходить на жидкое или праническое питание.



























122

ПРАНАЯМА - ЙОГА ДЫХАНИЯ

Предупреждение!

Не занимайтесь дыханием в людных местах, при сквозняках и на прямых лучах солнечного света. Если занимаетесь в помещении, окно должно быть открыто, однако следите за тем, чтобы не было сквозняков и холода.




Поза для дыхательной практики



































Как набирать Прану и заполнить ей все тело?

Методика очень проста. Она не требует от вас больших усилий и может совершаться в любое время и практически в любом месте.




Космическая Энергия присутствует всюду

Благоприятно упражняться на свежем воздухе или в хорошо проветренном помещении. Упражняться в получение Праны следует хотя бы 1 – 2 раза в день на голодный желудок. Утром после пробуждения и перед сном.







123

Практика занимает не более 5 - 15 минут, а на продвинутой стадии может занимать около получаса. Именно поэтому данная техника вполне приемлема и доступна даже очень занятым людям.




Когда и сколько упражняться?

Помимо основных подходов, упражняться в получении Праны можно на работе, за домашними делами и в момент работы за компьютером. Небольшие сеансы могут занимать всего по одной минуте. Их можно совершать между делами и это можно делать совершенно незаметно для других людей. Для этого даже нет необходимости закрывать глаза, достаточно просто сделать вдох и ненадолго задержать дыхание.




Задержка дыхания должна быть очень комфортной, никогда не переходите грань своих возможностей!

Во время задержки дыхания внутри ваших легких происходит ядерная реакция. Кислород трансформируется в углекислый газ. В результате этой реакции высвобождается огромное количество Энергии или Праны, которая содержится в воздухе.




Как заряжаться Космической Энергией?

Сядьте или лягте удобно. Вы можете сидеть со скрещенными ногами на коврике, на стуле или в удобном кресле, это не имеет особого значения. Вы можете лежать на жесткой поверхности (на коврике, на полу), главное - не уснуть и удерживать позвоночник в прямом положении. Вы можете совершать упражнение даже стоя, если вам так больше нравится.




Главное условие - прямой позвоночник!

Когда ваш позвоночник прям, Энергия циркулирует легко и свободно. В нашем позвоночнике проходят важнейшие энергетические и нервные каналы тела, которые связаны со всеми органами и системами организма.






124

Техника исполнения:

Сядьте удобно с прямым позвоночником.

Расслабьтесь и прикройте глаза.

Сделайте три свободных и глубоких вдоха-выдоха.

Настройтесь на прием Космической Энергии.

Сделайте плавный вдох (см. техника вдоха).

Ненадолго задержите дыхание 1 - 2 секунды.

Сделайте плавный выдох.

Задержите дыхание на выдохе.

Повторите упражнение 10 – 20 раз подряд.





Техника вдоха

Во время полного вдоха воздух вначале входит в нижний отдел легких, затем в средний и в верхний.




На практике это выглядит так:

Делая вдох, вначале набухает или выпячивается живот. Вы как бы вдыхаете животом.

Затем вы вдыхаете грудной клеткой, ваша грудь расширяется.

В конце вдоха ваша грудь несколько поднимается.





Техника задержек дыхания

Во время задержек дыхания вы должны быть предельно расслаблены. Не стоит набирать воздуха до предела и задерживать дыхание через напряжение.

Во время задержек вам всегда должно быть комфортно и легко!



125

3. Во время задержки на выдохе требуется несколько втянуть мышцы живота.





Техника выдоха

Выдох производится в свободном порядке, спокойно, легко и без напряжения.





Ритм дыхания

Ритм дыхания должен быть ровным. Отсчет производится мысленно. Начинайте с небольшого ритма, например 1-1-1 или 2-2-2. Это значит, что вдох, задержка на вдохе и выдох производятся всего по одной - две секунды. Однако если этот ритм покажется вам тяжелым, вначале можете дышать глубоко и без задержек.




Напряжения быть не должно!

Чтобы отсчитывать секунды можете мысленно произносить ОМ-1, ОМ-2 и т. д. Звук Ом - это древний символ Космической Энергии, он придаст вам дополнительных сил.




Увеличение продолжительности

Постепенно, практикуя дыхание, вы можете увеличивать пропорцию ритма по 1 секунде в неделю. Увеличение должно происходить без напряжения и легко.




Когда можно увеличивать ритм?

Увеличивать ритм можно только тогда, когда вы почувствуете, что уже привыкли к предыдущему ритму (например: 2-2-2) и с легкостью можете увеличить ритм (например: на 3-3-3). Так постепенно, из недели в неделю, увеличивая ритм, вы дойдете до 30-30-30 и даже более. Однако переходить к большим ритмам нужно очень и очень постепенно, чтобы не навредить своему здоровью. Практикуйте с большой аккуратностью, не спеша.








126

Как происходит переход на более высокие уровни Сознания?

С каждым увеличением вы будете подниматься на более высокий уровень Сознания, а ваша сила будет возрастать. Однако ни в коем случае этого нельзя делать резко.




Что делать сразу после набора Энергии?

Необходимо лечь на спину и полностью расслабиться, выполнив нижеописанную медитацию. Лежать в релаксации необходимо в течение 10-15 минут после каждого цикла дыхания. Это позволяет набранной Энергии перераспределиться по телу и осесть в Чакрах.





























Противопоказания

Длительные задержки дыхания не рекомендуются людям, страдающим сердечно-сосудистыми заболеваниями, при повышенном артериальном и внутричерепном давлении, во время менструации у женщин, при беременности. Если вы по воле судьбы попадаете под определение противопоказаний, не расстраивайтесь! В вашем случае вам позволительно производить этот вид дыхания без задержек, растягивая время вдоха и выдоха и дыша глубоко. Таким образом, вы также будете набирать Космическую Энергию - Прану.













127

Как углубить дыхательную практику?

Когда вы достаточным образом натренируетесь в выполнении вышеописанного дыхания, можете перейти на следующий уровень. Как уже было сказано, для обретения недвойственного сознания нам необходимо уравновесить оба полушария мозга. Другими словами включить одновременно два полушария мозга. В этом нам поможет следующее дыхательное упражнение.




НАДИ ШОДДХАНА ПРАНАЯМА

Дыхание для очищения энергетических каналов и активации обои полушарий мозга

Данная практика берет свое основание в Крийя–йоге или йоге вечной молодости. Этот курс служит развитию совершенного в своих проявлениях супер-тела. Данная технология использовалась древними царями и йогами для продления своей жизни и обретения сверхспособностей.




Как достичь идеальной красоты тела?

Данная практика дарует идеальную красоту тела и духа, очищает, способствует похудению, устранению лишнего веса, седины и морщин, омоложению, преодолению дряблости кожи и др. внешних изъянов. Любой человек, выполняющий ее регулярно, сможет стать неотразимо привлекательным и даже устранить старость всего за 3 – 6 месяцев несложной работы над собой.




Признаки совершенного тела:

Долго живущее

Вечно молодое

Идеально сложенное

Красивое и радует глаз

Абсолютно привлекательное




128

Здоровое

Пропорциональное

Стройное и подтянутое

Упругое

Эластичное и гибкое

Сильное

Сияющее

Источающее приятное благоухание

Свободное от нечистот

Наполненное огромным энтузиазмом

Пронизанное великой радостью





процессе практики наблюдается проявление следующих признаков:

Уже через 6 месяцев практики, независимо от вашего возраста, происходит омоложение.

Вы постоянно чувствуете легкость в теле и значительное повышение энергетического тонуса.

Ваш разум постоянно пребывает в спокойствии.

Ваше состояние наполняется огромным энтузиазмом и радостью.

Количество естественных выделений тела, таких как кал, моча, желчь, пот значительно уменьшается.

Ваше тело и пот начинает приятно благоухать.

Состояние кожи и волос значительно улучшается.

Значительно увеличивается гибкость и подвижность суставов и всего тела.

Вы обретаете несравненный взгляд и завораживающую улыбку.




129

Ваше тело становится стройным и красивым.

Уже через 1 неделю ваше лицо становится свежим, чистым и лучезарным.

Если практика поддерживается на протяжении всей жизни, вы обретаете вечную молодость.




Что такое Пранаяма?

Пранаяма — это накопление праны и управление праной (жизненная энергия, Ци) с помощью дыхательных упражнений в йоге. Слово "Пранаяма" переводят как "контроль над дыханием" ("прана" - дыхание, жизнь и "яма" - контроль).




Главная цель упражнений Пранаямы

Одна из целей пранаямы состоит в том, чтобы расширить Прану, т.е. распространить ее в пассивные области тела и бездействующие зоны мозга для пробуждения различных врожденных способностей и дальнейшего развития восприятия и сверхспособностей. А это достигается посредством регулирования дыхания и сохранения праны. Наиболее заметное проявление Праны в теле — это движение легких.




Каков процесс Пранаямы?

Пранаяма не есть дыхание, но управление той мускульной силой, которая двигает легкие. Эта же мускульная сила, проходящая через нервы к мускулам и от них к легким и заставляющая последние двигаться известным образом, и есть Прана, которой мы должны управлять в упражнениях пранаямы.




Что будет, если подчинить Прану своей воле?

Подчинив себе эту Прану - Космическую Энергию, мы увидим, что все Энергии в теле постепенно подчинятся нам, а мы сами становимся также совершенны и сознательны, как эта Энергия.






130

Как происходит воздействие на психо-физику тела?

Пранаяма – специальное дыхательное упражнение, воздействующее на физиологическую составляющую человека, посредством изменения концентрации кислорода и углекислого газа, а также на эмоциональную составляющую, воздействуя на нее через систему психосоматических соответствий с помощью специфических типов дыхания.




Механизмы действия дыхательных упражнений включают:

изменение соотношений концентрации кислорода и углекислого газа в организме;

включение в работу в процессе дыхания различных групп дыхательных мышц;

рефлекторное воздействие на мозг посредством воздействия на обонятельные и другие рецепторы;

массаж внутренних органов;

рефлекторное воздействие на симпатическую и парасимпатическую нервную систему.




Вы получите расширение адаптативных функций организма

Практикой пранаям, в особенности длительных задержек дыхания, и энергетических прокачек, расширяются адаптативные функции организма, сознание становится устойчивым к переживанию различных измененных состояний сознания (ис) стрессов, сжигается лишний вес и устраняются токсины (шлаки) в теле, Прана их просто сжигает. Постепенно тело обретает все вышеописанные характеристики и становится совершенным и наполненным Высшей Энергией. Вследствие такой наполненности сознание йога полностью пробуждается и перестает нуждаться во сне и отдыхе.




Как следует выполнять Пранаяму?

Упражнения пранаямы обычно выполняются в сидя с прямым позвоночником и скрещенными по-турецки ногами (поза лотоса или полулотоса).




131

Каков механизм достижения совершенного во всех отношениях тела?

Усердно занимаясь дыхательными практиками, указанными в этом пособии и выполняя другие рекомендации по набору Энергии, вы постепенно заполняете все свое тело Праной или свободной Космической Энергией, которая витает в воздухе, присутствует в воде, пище, солнечном свете. Прана повсюду вокруг нас.




Без Праны нет жизни

Человек дышит, питается, пьет воду и нуждается в солнечном свете только из-за того, что таким образом он может получать Прану.




Прана сознательна, совершенна, всемогуща

Научившись управлять своей Праной, человек обретает бессмертие, совершенное во всех отношениях тело, все паранормальные способности, заложенные в человеке от природы.




Прана может исполнить любое желание!

Прана, являясь основой этого Мироздания, может исполнить любое ваше желание. Этим миром людей правят деньги – эквивалент Праны или Энергии. В Космосе нет денег, но есть только Прана и на космическом уровне именно Прана является деньгами - с ее помощью можно приобрести все, что угодно.




кого больше денег, тот правит миром

Космосе у кого больше Энергии, тот и управляет всем. Чем больше в вас Энергии, тем интенсивнее состояние счастья, тем больше возможностей перед вами открывается, тем быстрее материализуются ваши мысли и желания. Полученную Прану можно направлять на реализацию любых задач и целей.











132

Как очистить энергетические каналы тела?

Нади Шоддхана Пранаяма очистит тонкие энергетические каналы тела или Нади, что в значительной степени повысит ваши паранормальные способности, тонкое энергетическое восприятие и принесет ощущение легкости.




Почему мы загрязняемся со временем?

По причине неправильного образа жизни, плохой экологической обстановки и негативного мышления, энергетические каналы в теле, закупориваются. Это порождает многие болезни, нехватку энергии и закрывает доступ к паранормальному восприятию тонкой - астральной реальности.




Что дает этот вид дыхания?

Этот вид дыхания углубит вашу связь с Подсознанием в состояниях транса и в обыденной жизни. Даст легкость и идеальное физическое состояние тела, трансформируя его клетки на более высокий вибрационный уровень, превратив, в конечном счете, ваше физическое тело в Тело Света.




Что происходит после 3-х месяцев практики?

В течение 3-х месяцев практики, с условием 4-х подходов в день по 20 циклов, без перерывов, все дефекты практикующего адепта разрушаются, и он становится безупречен, неимоверно привлекателен и очень энергичен.


























133

Техника исполнения








































Сядьте с прямой спиной и полностью расслабьтесь.

В комнате должно быть заранее проветрено.

Полностью освободите от воздуха легкие через правую ноздрю.

Блокируйте отверстие левой ноздри внутренней стороной безымянного пальца правой руки.

Левая рука лежит на левом колене расслабленно и свободно.

Указательный и большой палец левой руки соединен в жесте знания.

Вдохните медленно, стабильно и глубоко через правую ноздрю. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

Наполните легкие полностью, но без напряжения.

Задержите дыхание в своем ранее наработанном ритме. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

После задержки поменяйте положение пальцев возле ноздрей.




134

Блокируйте полностью правую ноздрю давлением внутренней стороны большого пальца.

Ослабьте давление безымянного пальца на левую ноздрю.

Измените их положение на наружном крае левой ноздри и держите его параллельно носовой перегородке.

Выдыхать нужно медленно, стабильно и глубоко через левую ноздрю.

Освободить легкие полностью.

Вдохните медленно и стабильно через левую ноздрю. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

После полного вдоха через левую ноздрю, задержите дыхание. Отсчитывайте в уме ритм (описан ниже).

Блокируйте левую ноздрю и выдыхайте через правую ноздрю.

Изменяйте способ давления правого большого пальца на правую ноздрю.

За один подход необходимо проделать10 - 20 задержек дыхания - 5-10 на левой ноздре и 5-10 на правой.

Во время дыхания и задержек не должно ощущаться никакого напряжения в легких.

Раз в два дня увеличивайте ритм на один.

После окончания упражнения следует лечь в Шавасану - позу "трупа" (лежа на спине) и расслабится на 10-15 мин.

Принимать пищу можно только через 15 минут до еды.





Если вам непонятен способ этой пранаямы, найдите и посмотрите эти видеозаписи :





http://www.youtube.com/watch?v=oyn2LiHgCPE

http://www.youtube.com/watch?v=GyuVquRjg28

http://www.youtube.com/watch?v=H4H4_gm9hnw



135

РИТМЫ ДЫХАНИЯ

Во время практики пранаямы следует руководствоваться специальными ритмами дыхания. Освоение каждого ритма - это ступенька в бесконечной лестнице вашей трансформации. С каждым ритмом вы становитесь совершеннее и поднимаете свое тело на более высокий уровень энергетических вибраций.

В момент прохождения каждого ритма, особенно на более поздних стадиях, может наблюдаться раскрытие различных паранормальных способностей.

Правила таковы, что необходимо пройти все ступеньки с самого начала, освоить все ритмы. Спешка в этом деле неуместна и может повредить вашему здоровью. Поэтому рекомендуется идти медленными, уверенными и верными шагами.

Схема ритмов проста и исчисляется в секундах. Самый простой способ мысленного отсчета ритма - это проговаривание про себя мантры ОМ с ведением счета ОМ-1,

ОМ-2, ОМ-3, ОМ-4 и т. д.

Все схемы ритмов построены по одному принципу, вы можете переписать эти ритмы на бумагу и во время практики смотреть на них, это усилит вашу концентрацию на дыхании:




ВДОХ - ЗАДЕРЖКА – ВЫДОХ (в секундах)





Ритмы:





1-4-2

2-8-4

3-12-6

4-16-8

5-20-10

6-24-12






136

7-28-14

8-32-16

9-36-18

10-40-20

11-44-22

12-48-24





Поняв данный принцип и пропорцию ритмов, вы можете просчитать последующие. Ритмы идут до бесконечности. Когда вы почувствуете, что вам полностью комфортно удерживаться на одном ритме и не возникает ни малейшего напряжения, вы можете приступать к освоению следующего ритма, без помех.




Четыре стадии пранаямы

Есть четыре стадии Пранаямы: начальная стадия, стадия соединения с Высшим "Я" или активация обоих полушарий мозга одновременно, стадия знания, стадия окончательного совершенства.




Каковы признаки первой стадии пранаямы

Разрушает карму и страдания. Практикующий приобретает следующие качества: благожелательность ко всему, красоту, смелость, энтузиазм и силу.




Какие помехи мешают практике

Пища очень кислая, очень вяжущая, слишком острая, слишком горькая, очень соленая, алкоголь, горчица, пища, жареная на масле, чревоугодие, праздное хождение, посты и голодания, пустые разговоры, ложь, двойственность, гордыня, жестокое обращение с животными, с женщинами, детьми, враждебное отношение к кому бы то ни было и присвоение чужого имущества.






137

Что благоприятно для практики?

Очищенное оливковое масло – одну чайную ложку утром натощак, немного теплого молока – перед занятиями. Сладости – фрукты, сухофрукты, овощи, финики, орехи, рис, гречку, бобовые, говорить добрые слова, иметь уединенную комнату, слушать речи об Истине и изучать соответствующую литературу, исполнять свои домашние обязанности без привязанности к ним, мысленно повторять мистическую формулу "ОМ", слушать приятную медитативную музыку, возвышающую душу, быть терпеливым, постоянным, всепрощающим, строгим к себе, выполнять очистительные процедуры, быть умеренным во всем.




КРАЙНЕ ВАЖНО!

Дыханием нельзя заниматься ни после еды, ни на голодный желудок. Перед занятиями надо принять немного молока и масла.

Тот, кто хорошо утвердился в своей практике, в этих ограничениях не нуждается. Пусть практикующий ест небольшое количество (пищи) за один раз, пусть даже часто, и практикует дыхание ежедневно, в определенное время: утром, в полдень, вечером и в полночь.

Когда практикующий может по своей воле регулировать задержку воздуха и остановить дыхание на такое время, на какое он хочет, он достиг успеха в задержке дыхания. После этого нет ничего неподвластного его воле.




Эффекты от длительной практики

Первая ступень

Когда на первой стадии дыхания тело вспотеет, пот следует втереть в кожу, иначе оно теряет свою силу.




Вторая и третья ступень

На второй стадии тело дрожит, а на третьей подпрыгивает, как лягушка. Наконец оно поднимается в воздух (левитация).




138

Сверхспособности Воздуха

Когда практикующий, сидящий в позе лотоса (со скрещенными ногами), сможет подниматься в воздух - он приобрел Сверхспособности Воздуха.

Но пока он не достигнет этого, пусть придерживается всех правил и ограничений, изложенных выше. Уменьшение количества кала и мочи, а также уменьшение продолжительности сна, будет указывать на его совершенство в практике дыхания.

Он избавится от скорби, от болезней, от плохо пахнущего пота, слюны и паразитов в теле.

Когда количество слизи, газов и желчи больше не увеличивается, тогда можно не придерживаться строгих предписаний в отношении диеты и отдыха.

И слишком большое количество пищи, и слишком малое, и полное ее отсутствие ему не повредят.

Практикующий приобретает особую способность: он будет двигаться, как лягушка, прыгающая по земле, когда она испуганно убегает от хлопка в ладони.

Сидя в уединенном месте, отрешившись от всех мыслей и чувств и беззвучно повторяя формулу (ОМ), он разрушит все препятствия на своем пути.

Практикой этого дыхания он освободится от всей своей Кармы, прошлой и настоящей.

С помощью практики дыхания он освободится от последствий, как добрых, так и злых поступков, накопившихся за его прошлые жизни.

Пересекая океан добродетели и порока, он свободно движется через любые миры - телепортация.




Четвертая ступень - мистические совершенства

В процессе длительных занятий практикующий адепт может достичь задержки дыхания в течение 1,5 часа. Этим он достигнет мистических способностей или сверхспособностей. Он обретает:










139

Дар пророчества.

Экстрасенсорные и Целительские способности.

Способность перемещаться в любую область пространства - астрал и другие миры.

Ясновидение и яснослышание.

Телепатия и гипноз.

Телекинез и материализация воображаемых предметов.

Способность вхождения в любые тела, невидимость и способность движения по воздуху – левитация.

Мгновенное перемещение в пространстве – телепортация и др.





Пятая ступень - Космическое Сознание

На пятой ступени нет ничего, чего бы Йог не мог совершить.

Это то состояние, в котором сознание и высшее "Я – АБСОЛЮТ" соединяются.

Когда практикующий способен задерживать дыхание на три часа, тогда он достигает чудесного состояния.

Он может созерцать и изучать любые объекты, но при этом дух его остается чист и невозмутим.

Когда природа действия различных чувств известна, тогда они могут контролироваться.

Когда практикующий научится выполнять одну задержку дыхания в течение 3 часов 12 минут, то его можно на это время похоронить заживо, и он останется невредимым.



















140

ПРЕДОСТЕРЕЖЕНИЕ!

Людям, страдающим повышенным давлением крови или болезнями сердца, не следует делать задержку дыхания. Они могут выполнять Нади Шоддхана Пранаяму без задержек с пользой для себя - это называется Анулома Вилома Пранаяма. С помощью такого вида дыхания без задержек, болезни давления и сердца исчезнут, и тогда станет возможным практика задержек дыхания.




Как быть тем, у кого пониженное давление?

Люди с пониженным давлением крови могут делать это дыхание с задержкой только после вдоха, на выдохе задержки делать запрещается! Задержки на выдохе могут практиковать только самые опытные адепты.




ВНИМАНИЕ!

Все описанные здесь удивительные результаты достигаются длительным трудом и ежедневной практикой данного вида дыхания в количестве 4-х раз в день, утром, в полдень, вечером и в полночь по 20 циклов за один подход.




Не спешите!

Совершайте практику постепенно, наращивая темпы и время задержки дыхания, иначе вы нанесете непоправимый ущерб своему здоровью и навсегда лишитесь возможности духовно развиваться!


























141

КАК УПРАВЛЯТЬ ПРАНОЙ И ДОСТИГАТЬ ЛЮБЫХ ЦЕЛЕЙ?

МАГИЯ ДЫХАНИЯ





Время практики дыхания вы можете использовать целенаправленно, направляя энергию на достижение желаемых целей в жизни.




Принцип прост!

На вдохе вы вбираете в себя Космическую Энергию прямо из Космоса, а на выдохе направляете поток энергии на достижение любой цели. Давайте рассмотрим этот процесс подробнее. Все данные практики осуществляются в ритме дыхания 6 сек. вдох, 3 сек. задержка, 6 сек. выдох, 3 сек. если для вас это тяжело, то можете сбавить ритм на 3 сек. - вдох, 1,5 сек. задержка, 3 сек. выдох, 1,5 сек. задержка на выдохе. Для этого лучше использовать дыхание без смены ноздрей, описанное на первом уровне.




Как исполнить абсолютно любое желание?

Неважно маленькое желание или большое, оно может быть исполнено благодаря этой технике. Суть в том, что вы создаете в воображении образ конечного результата вашего желания и затем ежедневно накачиваете данный образ Праной - энергией, как воздушный шарик, пока желание не исполнится. Когда этот образ получит достаточное количество энергии для материализации, он обязательно реализуется во внешнем мире. Так можно притянуть к себе деньги, желанную любовь, ценное материальное имущество, золото, драгоценности, необходимого партнера, друзей и приятелей. Все, что угодно.




Как подготовиться к работе с желанием?

Перед выполнением упражнения предварительно подумайте о своем желании и вообразите себе непосредственно конечный результат вашего желания - тот миг, когда вы получили желаемое. Нужно создать красочную воображаемую картинку или короткий воображаемый видеоролик, в котором будет отображена ваша цель.




142

Если это деньги, то просто вообразите себя, держащего в руках необходимую сумму денег.




Теперь конкретизируем

Если это автомобиль, то вообразите себя за рулем желаемого автомобиля, как бы со стороны. В своих желаниях будьте конкретны. Если представляете деньги, то вы должны знать сумму, если представляете машину, то нужно определить марку и модель автомобиля. Если хотите найти партнера, то нужно предварительно продумать какими качествами он должен обладать. Это очень важно!




Дополнительные детали практики

Во время дыхательной сессии представьте прямо перед собой шар из золотой светящейся энергии, внутри шара вообразите ослепительно сияющую мельчайшую точку.

Шар должен быть заполнен воображаемой картинкой или коротким видеороликом о конечном результате вашего желания.

На вдохе воображайте, как через третий глаз или область между бровей вы впитываете из внешнего пространства золотой луч энергии, а на выдохе представляйте, что накачиваете свой шар желания этой энергией. Это подобно тому, как бы вы накачивали детский воздушный шарик воздухом. Выдох осуществляется через нос. Когда ваш шар наберет достаточное количество Праны, ваше желание будет исполнено на 100%.




Как благополучно разрешить любую проблему?

С помощью этого метода легко решаются любые проблемы - внутренние, личностные или коллективные. Суть метода очень проста. Во время дыхательной сессии вам нужно сосредоточится на проблеме (ее образе или ощущении) и визуально представить проблему, абстрактно или конкретно (неважно - как получится). Затем на входе вы воображаете, что впитываете кипельно-белый яркий луч энергии через третий глаз или межбровье, а на выходе представляете, что былый луч выходит из вашего третьего глаза и устремляется в образ проблемы, разрушая, рассеивая или растворяя ее.


143

Дышите до тех пор, пока не исчезнет образ и само ваше внутреннее ощущение данной проблемы. Если на следующий день проблема еще дает о себе знать, через ваше внутреннее ощущение или на внешнем плане повторите дыхательную сессию и вновь рассейте проблему белым лучом энергии на выдохе. Повторяйте данную процедуру до тех пор, пока проблема полностью не решится или не исчезнет.




Как распределять энергию в теле?

Когда ритм установлен, желайте, чтобы каждое вдыхание втягивало в тело жизненную энергию из Космоса.

Входящая в организм энергия должна втягиваться нервной системой и складываться в солнечном сплетении.

При каждом выдыхании визуализируйте, что жизненная энергия распределяется по всему телу, идет к каждому органу, к каждой части тела.

Упражняясь таким образом, необходимо рисовать себе мысленно картину светящейся энергии, входящей в организм через легкие и затем переходящей в солнечное сплетение.

При выдыхании представляйте себе, как Прана расходится по всем клеточкам тела до кончиков пальцев рук и ног.

Спокойное приказание себе, сопровождаемое яркими воображаемыми картинами, будет действовать гораздо сильнее, чем чересчур сильное напряжение воли, на которое будут бесполезно тратиться силы.

Описанное упражнение в высшей степени полезно и очень сильно освежает и укрепляет нервную систему, давая чувство отдыха всему телу. Оно особенно благодетельно в тех случаях, когда человек устал или чувствует недостаток энергии.




Как победить и избавиться от любой боли?

Держите в уме мысль, что вы вдыхаете Космическую Энергию (визуализируйте золотистый луч энергии).

Выдыхая, представляйте, что посылаете Энергию к больному месту с целью восстановить его.




144

Затем вдохните еще Энергии для того, чтобы при помощи нее уничтожить болезненное состояние.

Выдыхая, упорно держите мысль, что вы с этим выдыханием изгоняете боль.

При вдыхании представляйте себе, что больное место укрепляется и оздоровляется.

При выдыхании визуализируйте, что изгоняется боль.

Проделать и то, и другое по семь раз и закончить.

После этого тело должно получить небольшой отдых.

Повторяйте упражнение и делайте его до тех пор, пока боль не исчезнет. Это происходит на 7-ом дыхании.

Если на больное место положить руку, то результаты получатся еще скорее.

Тогда, в дополнение ко всему описанному, нужно еще послать ток энергии по руке к больному месту.




Как управлять кровообращением?

С выдыханием направляйте усиленный поток крови к той части тела, куда вы хотите, и которая в данный момент страдает от недостатка притока обновляющей силы.

Это очень действенно, в случае постоянно холодных ног или головной боли, происходящей от недостатка крови в мозгу.

Посылаемая кровь в обоих случаях произведет нужное действие, в первом случае согреет ноги, а во втором избавит мозг от чересчур сильного давления.

В случае головной боли, прежде всего, нужно попробовать упражнение, изгоняющее боль, а затем уже, если оно не поможет, попробовать посылать к мозгу усиленный приток крови.

При небольшой привычке наблюдать за этим ощущением, которое мы, обыкновенно, не замечаем, человек очень легко приучится следить за переливанием крови в сосудах своего организма, и он будет чувствовать тепловые ощущения во всех частях своего тела, на которые он обратит свое внимание.




145

Это ощущение идущей по артериям крови.

Кровообращение очень легко может быть взято под управление сознательной воли, и обладание ритмическим дыханием делает эту задачу очень легкой.




Как исцелять себя от любых болезней?

Мысленно отдавайте приказание себе с каждым дыханием поглощать как можно больше Энергии.

С каждым выдыханием посылайте Энергию к больным частям тела с целью оживить и укрепить их.

При этом упражнении полезно пользоваться руками, проводя ими по телу от головы до больного места.

Пользуясь руками для самолечения или для лечения других, необходимо все время держать в уме образ или картину того, как Энергия выходит из вашего тела по рукам и через кончики пальцев входит в тело других людей или в ваше же собственное тело, в нужное место.

Некоторые кладут на больное место обе руки и затем, производя дыхание, стараются, как можно ярче, представить себе, исцеление органов.

Необходимо держать перед своим мысленным взором картину того, что посылаешь светящуюся Энергию в больное место тела, укрепляя его, усиливая его и уничтожая в нем болезнь.

Представьте, что вы накачиваете из колодца свежую воду в ведро с грязной водой и видите, как чистая вода вытесняет грязную и, наконец, совершенно заменяет ее собой.

Подобные образы помогают установить связь между больным и здоровым состояниями тела и помогают мысленно заменить больное состояние здоровым.


















146

Как исцелять других людей лично?

При помощи дыхания и силы мысли, под управлением воли, вы можете принять в свой организм Космическую Энергию и затем перевести часть эту Энергию в тело другого человека, укрепляя и поддерживая жизненность больных органов, как бы вливая в них здоровье и вытесняя болезнь.

Учитесь образовывать ясные воображаемые образы посылаемого здоровья, чувствуйте прилив Энергии в свое тело и затем - силу, идущую по вашим рукам и выходящую из кончиков ваших пальцев в тело пациента. При этом пальцы нужно не прижимать, но свободно держать на больном месте.

Представьте себе, что из вас в больной организм переходит жизненная сила в виде золотистого луча Энергии. Представьте себе, что пациент как бы наполняется вашей Энергией до тех пор, пока совершенно излечится его болезнь. Время от времени встряхивайте руки, как будто бы вы сбрасываете с них "болезнь" при этом мысленно приговаривайте "Уходит в хранилище Земли".

Для полного исцеления от болезни необходимо провести несколько сеансов целительства.

Необходимо мыть руки после лечения или потереть их над огнем (свечой), так как иначе на вас могут остаться следы болезненного состояния пациента. Точно так же необходимо проделывать очистительное дыхание после каждого сеанса лечения.

При работе с пациентами никогда не назначайте определенной цены, пусть люди отплатят сами по совести, иначе вы будете зарабатывать негативную карму.

Никогда не лечите пациента без его согласия, человек сам должен захотеть исцелиться.




Исцеление на расстоянии и по фото

Энергия с мыслью посылающего лица может быть передана на любое расстояние к любому лицу, которое готово принять её. Этим способом производится лечение. Это секрет исцеления на расстоянии.

Позитивная здоровая мысль целителя посылается к желаемому лицу, пропитывая собою посылаемую энергию.







147

Пробегая через пространство, мысль соприкасается с мозгом человека, к которому она направлена, и входит в его организм. Она невидима, подобно волнам, она проходит через все препятствия, стоящие на её пути и, повинуясь закону притяжения, находит именно то лицо, к которому она послана.

Всегда ярко представляйте желаемое лицо, старайтесь видеть человека мысленно до тех пор, пока вы не почувствуете, что между вами и им установилась какая-то связь, какое-то соотношение. Эта часть процесса, зависящая от образности представлений целителя и чувства установившегося контакта, очень важна, и ее нельзя смешивать ни с какой другой. Для установления такой связи можно использовать фото данного человека.

Чувство контакта состоит в том, что вы чувствуете, что данный человек, как бы находится около вас - это чувство близости. Человек, который проделал все указанные упражнения дыхания, приучил себя к напряжению воли и достиг результатов, сам увидит, что более ясно выразить мысль невозможно.

Способность визуализации и ощущения контакта приобретается практикой. Некоторые люди обладают ею с первого опыта. Каждая правильно посланная мысль скажет пациенту: "Я послал вам запас жизненной силы или Энергии, которая укрепит и излечит вас". Затем представьте себе Энергию, исходящую от вас с каждым дыханием, т.е. с каждым выдыханием производимого вами ритмического дыхания, почти моментально перелетающую пространство, разделяющее вас от пациента, входящую в него и исцеляющую его.

Никогда не работайте с пациентом, в случае если сами в данный момент нездоровы. Иначе вы навредите больному и потеряете много Энергии, усугубляя свою болезнь.




Как внушить любую мысль другому человеку на расстоянии?

Мысль, заряженная тонкой Энергией, может быть послана и передана другим людям. Они могут чувствовать действие посылаемых телепатически мыслей. Вы можете пробудить внимание любого человека в желаемую сторону, посылая ему соответствующие мысли, наполненные Космической Энергией, насыщенные любыми идеями, которые вы хотите передать. Если вы желаете вызвать любовь или симпатию человека, вы можете, посылать ему мысли и чувства любви и симпатии вместе в Энергией. С помощью данного метода вы можете послать и внушить удаленному человеку любую мысль или идею. Так вы можете заставить человека позвонить или связаться с вами по электронной почте.




148

Полностью сосредоточьтесь на интересующем вас человеке.

Почувствуйте его запах, ощутите его присутствие.

Вообразите его внешность, речь и повадки.

Так вы настроитесь на энергетический диапазон данного человека.

Теперь представьте длинный тоннель, в конце которого сияет ослепительный свет.

В конце тоннеля представьте человека, которому вы хотите внушить свое телепатическое послание.

Придумайте короткую формулу внушения, которую хотите передать другому лицу.

Например "Ты подходишь к телефону, набираешь мой номер и звонишь, тебе хочется позвонить мне".

Сделайте глубокий вдох, считая до 6-ти. На вдохе луч фиолетовой энергии входит в вашу макушку.

Задержите дыхание, считая до 3-ех.

Представляйте, что фиолетовая энергия опускается в ваше сердце и превращается в зеленую энергию.

Выдохните, считая до 6 – ти, при этом визуализируйте, что зеленая энергия из сердца устремляется в ваше межбровье и выходит из него с передаваемой мыслью, эта мысль – посыл устремляется по тоннелю и достигает данного человека, входя в его мозг, через третий глаз.

Задержите дыхание, считая до 3–ех.

Удерживая в своем воображении тоннель с данным человеком на конце.

Продолжайте дышать в данном ритме 6-3-6-3 до незначительного утомления. На каждом выдохе, передавая внушаемую мысль "Ты подходишь к телефону, набираешь мой номер и звонишь мне, тебе хочется позвонить мне" и ярко представляя, что человек уже совершает внушаемое вами действие.

Данное упражнение отрабатывайте с одним из своих знакомых до достижения полного результата и выполнения внушаемой вами командой данным человеком.

Не расстраивайтесь, если результат не приходит немедленно. С практикой данный метод будет работать сильнее и сильнее.



149

Предупреждение!

Негативная мысль не может нанести вред человеку, который не имеет негативных мыслей. Подобное притягивает подобное. Позитивные мысли сильнее негативных и всегда побеждают. Помните, использование силы в негативном русле или для причинения вреда другим вернется вам в трехкратном размере по закону бумеранга или причинно-следственной связи.




Как создать вокруг себя мощную защитную ауру?

Если вы находитесь в обществе людей низшего уровня развития, вы чувствуете подавляющее влияние их мыслей. Попробуйте проделать дыхание 6-3-6-3, визуализируйте на каждом выдохе, что вы окружаете себя защитной энергетической Аурой, золотого или фиолетового цвета, как непрошибаемый кокон. Заключите себя мысленно в такой кокон Энергии, непробиваемые для чужого влияния. Создав яркий мысленный образ такого защитного кокона, вы почувствуете себя совершенно защищенным от влияния негативной энергии нечистых людей и их мыслей. Повторяйте упражнение на протяжении двух недель и ваша защитная Аура станет очень мощной.




Как трансформировать свой внутренний мир и характер?

Желаемое качество внутреннего мира достигается при помощи ментального конструирования и дыхания в ритме 6-3-6-3. С помощью данного метода вы можете трансформировать себя и обрести любые желаемые качества характера. Этот метод действительно творит чудеса. Он дарует успех во внутренней работе и может сделать вас такими, какими вы сами хотите себя видеть. Что касается сверхспособностей, эта практика может служить хорошей основой для подготовки к обретению любой из них. Стоит вам лишь представить, что вы уже обладаете ясновидением, телепатией или телекинезом, как результаты не заставят себя долго ждать. Равновесие, контроль над собой, увеличение силы могут быть обретены таким же образом. Нежелательные свойства характера могут быть устранены при помощи данной техники.

Во время дыхания представьте те качества или свойства, какие вы желали бы развить в себе.

Представьте себя уже обладающим этими свойствами.



150

Требуйте, чтобы ваш разум развивал эти свойства и увеличивал их.

Дышите в ритме 3-6-3-6 и удерживайте в уме ментальный образ желанного качества.

В течение дня, как можно чаще, вспоминайте этот ментальный образ.

Живите с ним в своем Сознании.

Очень скоро вы заметите, что начинаете изменяться, соответственно вашему идеалу.




Как изменить свою внешность и качества физического тела?

Любые физические качества могут быть обретены с помощью данного вида дыхания. Может быть изменено выражение и красота лица, форма тела, цвет глаз, длина волос, обретена физическая сила, храбрость, хорошая фигура и улучшена общая физическая характеристика практикующего. Это достигается при помощи направления личной силы и воли в необходимые участки тела, которые ранее оставались без внимания. Это действует сильнее, когда направление позитивной мысли, сопровождается дыханием.

Внешность человека, одежда, мимика, жесты, походка и пр. соответствуют тому, каков его внутренний мир и мысли. Изменение мыслей и эмоций человека серьезно отражаются на его внешнем виде и качествах. Чтобы развить какую-либо часть тела, направляют на нее внимание и дышат в ритме 6-3-6-3, держа в уме картину посылаемого туда воображаемого луча золотой Космической Энергии, и таким образом увеличивают жизненность этой части тела и развивают её в нужном направлении. Визуализируете как именно должна трансформироваться эта часть тела и какую форму она должна принять.

Этот способ может быть применен одинаково к любой части тела, которую вы хотите изменить или развить. Многие известные культуристы используют этот метод в своих тренировках, причем довольно успешно.
















151

Как легче всего управлять своими эмоциями?

Негативные эмоции: страх, гнев, зависть, ненависть, ревность, грусть к др. вполне поддаются контролю воли. Очень сильно помогает влиять на них в таких случаях ритмическое дыхание. Данное упражнение бывает достаточно эффективным в случаях, когда необходимо погасить или трансформировать отрицательные эмоции.

Для осуществления всего вышесказанного начинайте дышать в ритме 3-6-3-6, сосредоточивая внимание на области пупка, посылая ему заранее сформулированные ментальные приказания. Эти приказания нужно произносить мысленно, очень твердо, одновременно выдыхая воздух. При этом воображайте, что во время выдоха, вы выгоняете из себя все негативные эмоции.

Повторить эту практику 10 – 15 минут до достижения желаемого результата. После этого необходимо полностью расслабиться. После этого вы почувствуете значительное облегчение. Все ментальные установки должны быть сделаны уверенно, потому что неуверенность и сомнения уничтожают все результаты работы.




Как активировать скрытые возможности мозга?

Данное упражнение поможет вам активизировать деятельность головного мозга, что в свою очередь ускоряет процесс мышления, улучшает логические функции ума, развивает крепкую память. Это упражнение очищает тонкие каналы мозга и помогает при занятиях умственной работой. Оно освежает ум, дает отдых сознанию, многократно улучшает всю умственную деятельность.

Сядьте прямо, держите спину прямой.

Положите руки на колени.

Дышите в ритме 3-6-3-6.

Зажмите левую ноздрю пальцами левой руки и вдохните через правую ноздрю.

Затем, отодвинув пальцы и закрывая правую ноздрю пальцами правой руки, выдохните через левую.

Затем, не меняя пальцев, вдохните через левую ноздрю и, переменив пальцы, выдохните через правую.

Затем вдохните через правую, выдохните через левую и т. д. и т. д., меняя ноздри, как объяснено.


152

Как развить силу ПСИ?

Для освоения дыхания ПСИ практикующий должен владеть дыханием в ритме 3-6-3-6 и обладать развитой способностью отчетливо визуализировать любые ментальные картины. Это упражнение наполняет все энергетические центры тела Космической Энергией. Это общая чистка всей энергетической системы человека. Выполняя данное упражнение, вы почувствуете обновление и свежесть во всем теле.

Лягте на твердую поверхность с ровным позвоночником.

Расслабьте все мышцы тела.

Дышите в ритме 3-6-3-6.

Вдыхайте и выдыхайте в данном ритме.

Визуализируйте, что втягиваете воздух через кости.

На выдохе через них же выталкиваете его, вместе со всем негативным.

Пройдите мысленно все свое тело, весь скелет.

Почувствуйте дыхание, идущее как бы через поры кожи.

Представляйте, что всё тело наполняется жизненной силой.

Посылайте ментальный золотой луч Энергии поочередно к семи энергетическим центрам тела.

Представляйте, что поток энергии идет через все тело от головы до ног.





Как осознать свое Высшее "Я"

В данном упражнении мы вернемся к первым урокам нашего тренинга и вспомним, что самопознание является самой главной и высшей целью нашего обучения, так как именно в процессе самосознания мы пробуждаем самих себя и вместе с этим свои дремлющие способности. Ваше истинное "Я" не есть тело и ум. И тело, и ум - это только части вашей личности, его меньшее "я". Истинное "Я" гораздо выше.

Высшее "Я" независимо от тела, в котором оно живет, оно независимо от ума и мыслей. И телом и умом "Я" пользуется, как своим инструментом или одеждой. Высшее "Я" вечно и неразрушимо, его нельзя уничтожить никаким способом. Оно не может умереть.


153

Не думайте о Высшем "Я" как о чем-то отдельном от вас. Вы и есть "Я", а тело и ум это нереальная и временная часть вас, которая подвержена постоянным изменениям. Вы можете обрести способность, сознавать реальность Высшего "Я" и его независимость от тела.

Держите тело в слегка наклоненном положении.

Расслабьте все мышцы тела.

Дышите в ритме 3-6-3-6

Во время дыхания размышляйте о Высшем "Я".

Думайте о себе, как о существе, независимом от тела и способном оставить его в любой момент.

Думайте о себе, как о сущности управляющей телом, а о теле, как об оболочке.

Думайте о себе, как о независимом существе, пользующемся телом для собственных целей.

Размышляйте, что тела вообще не существует.

Выполняя это упражнение, вы обнаружите, что временами добиваетесь этого состояния, вам может казаться, что вы находитесь, как бы вне тела. Не пугайтесь, это нормально. Если возникло такое чувство, представьте, что возвращаетесь в тело, по окончанию упражнения. Психологический эффект от данной практики достаточно велик. Упражнение дает ощущение собственного бессмертия, избавляя от всех подсознательных страхов, основанных на смерти.




Как достичь Космического Сознания?

"Я" в человеке есть проявление Высшего Сознания. Наше " Я" -это частица бесконечного Сознания. Как только человек развивает Высшее осознание, он все больше чувствует свою причастность к бесконечности Космического Сознания. Он ощущает, что составляет единое целое с этим всеобщим Сознанием Мира.

Сядьте с прямой спиной.

Слегка наклонитесь вперед.

Расслабьте все мышцы тела.




154

Дышите в ритме 3-6-3-6.

Размышляйте о единстве вашего Сознания с Космическим Сознанием.

Визуализируйте себя, как единого со Всем Сущим.

Думайте о себе, как о неотделимой части Вселенной.

Смотрите на Всё, как на единое, на свое "я", как на часть этого единого "Я".

Почувствуйте, что вы разделяете с Высшим Сознанием силу, власть и мудрость.

С каждым вдохом визуализируйте, что вдыхаете силу и могущество всего Космоса.

Представляйте, что космическая Сила, проходя через вас, распространяется на всех людей мира.

Создайте в своем уме состояние вдохновения и думайте о величии Вселенной.























































155

ВОЛНОВЫЕ СУПЕРТЕХНОЛОГИИ

Новая квантовая магия

Давайте рассмотрим волновую теорию всего и методы работы в данном направлении в аспекте новой волновой и квантовой магии и высших ступеней древней йоги.




Наконец-то свершилось!

Наукой доказано существование более тонкого мира, который маги древности называли астралом или миром духов. Мы назовем его миром вибраций.




































Мир вибраций - опора нашего материального мира

Мы уже поняли, что все состоит из вибраций энергии Пустоты. Вам нужно узнать об этом мире невидимых вибраций, потому что все, в чем вы нуждаетесь находится именно там, в невидимой нашему глазу Вселенной - деньги, украшения, слуги, ценности, все богатства, которые только и ждут, чтобы их вызвали из Небытия, чтобы наделили их материальным существованиям и проявили их во внешнем мире, в котором можно все видеть и ко всему прикоснуться.








156

Пользуйтесь удивительными приемами этого руководства

Чтобы иметь возможность осуществить это, нужно лишь воспользоваться удивительным приемом, которому вы научитесь из данного руководства.




Как действует квантовая сила?

Независимо от ожидающих вас последствий, ваши мысли, выраженные словами, чувствами или образами, с точностью воспроизводятся в окружающей нас волновой, квантовой или электронной среде.




Что происходит, когда мы думаем?

Когда мозг мыслит, он вибрирует и выделяет во внешнюю среду электрические разряды и волны определенной частоты колебаний. Эти волны воздействуют на другие волны и частицы и, по закону квантовой перепутанности, входят во взаимодействие с другими волнами и частицами.




Вибрационные волны вакуума

Эта связь образует большую вибрационную волну в вакууме, которая в свою очередь, достигая определенной силы, вызывает изменения во внешней ситуации, явлениях или объектах видимого нами физического мира. Все в природе взаимосвязанно и интегрирует между собой.




Наш мозг - великий магнит!





Наш мозг не только излучает мысли, чувства и образы, но и действует, как магнит притягивая к себе те ситуации, тех людей и те объекты, которые соответствуют и близки по своим вибрациям с вибрациями мозга. Особенно ярко это воспроизводится тогда, когда мысль - вибрация запущена в состоянии Нулевой точки.







157

Вы притягиваете то, о чем думаете и что чувствуете

Например, если человек все время грустит, то он вибрирует на определенной частоте, в определенном диапазоне и притягивает к себе те ситуации, те объекты и тех людей, которые этой вибрации соответствуют. Если человек настроен на частоту любви, он притягивает к себе любовь, если на частоту денег, он притягивает деньги и т.д. В состоянии Нулевой токи или в промежуточном состоянии вы можете настроить свое Подсознание на любой диапазон и на любую волну, так вы будете притягивать нужные вам вибрации и, как следствие, будете попадать в нужные вам ситуации, всегда получать успех и все, что захотите.



































































158

ВОЛНЫ МОЗГА

Наш мозг работает в пяти вибрационных режимах

В результате многочисленных экспериментов было установлено, что наши мысли и эмоции, в действительности, имеют природу волны. Наш мозг является мощным генератором волн и электроэнергии.

































Мысль и материя имеют единую волновую природу. С помощью мысли становится возможным структурировать материю и управлять реальностью. И наоборот, материальное окружение влияет на наши мысли и состояние. Однако для таких воздействий наша мысль должна быть довольно мощно сконцентрированной (до одной точки).




ВОЛНОВАЯ АКТИВНОСТЬ МОЗГА

Наш мозг может генерировать 5 основных видов волн в различных состояниях сознания:

Гамма (концентрация, повышенная возбужденность)

Бета (бодрствование),

Альфа (расслабление),





159

Тета (промежуточное состояние между сном и явью),

Дельта (глубокий сон без сновидений).





Результаты электроэнцефалограммы в разных состояниях сознания












































Как проявляется волновая активность мозга?

Чем более активное у человека состояние, тем волна более сконцентрированна - более высокой частоты колебаний. Чем менее активен разум, тем меньше частота колебаний волны.




О чем говорит волновая теория?

Волновая теория объясняет принцип феноменов любых известных нам сверхспособностей человека. К примеру, телепатия имеет волновую природу.






160

Один мозг (передатчик) вырабатывает волну мысли и затем передает в другой мозг (приемник). Нейроны нашего мозга имеют природу антенн и способны принимать волны самых разных частот.




Феномен телепатии связан с антенно-образным строением нейронов

































ХАРАКТЕРИСТИКИ ВОЛНОВЫХ ПРОЯВЛЕНИЙ Частоты мозговых волн и состояний мозга

Для успеха в мистической практике необходимо осознавать на каких частотах в данный момент работает ваш мозг. Понимая в каком состоянии находится ваш мозг в каждый отдельный момент времени, вы сможете легко переводить его в другое состояние.




Человеческий мозг вырабатывает электрические волны

Эти волны называются ритмами или частотой вибраций мозга. Скорость передачи данных измеряется в герцах, или циклах в секунду. Доминирующая частота мозговых волн определяет состояние мозга в целом.








161

Наш мозг не работает на одной частоте

Одна область мозга может производить больше одних волн, в то время как другие области мозга могут работать на других частотах. Рассмотрим каждый ритм мозга и соответствующее ему состояние в отдельности. Возможны это для вас не новая информация, однако рекомендую ознакомиться с ней еще раз. Классификация мозговых волн в зависимости от их частоты:









































































162

БЕТА ВОЛНЫ

Бета мозговые волны считаются "быстрыми мозговыми волнами", благодаря этим волнам обеспечивается активное состояние мозга, Большей активности мозг достигает с преобладанием гамма-волн. Итак, бета состоянием мозга, и именно в это время преобладающей частотой работы нашего мозга, а если быть точнее то, левого полушария, считаются пределы 12-38 Гц.

Бета-волны начинают испускаться, когда вы усиленно работаете над решением логической задачи, испытываете стресс или напряжение. Бета режим мозга считается нормальным для взрослых людей, это состояние бодрствования, в котором мы пребываем в течение практически всего дня, когда не спим. Считается, что чем ниже частота работы мозга, тем менее активно вы способны решать задачи. Рассмотрим некоторые преимущества работы мозга на бета-волнах.




ПРЕИМУЩЕСТВА БЕТА АКТИВНОСТИ

Скорость мышления

Человек, в мозге которого преобладают бета-волны, способен быстро думать, генерировать новые идеи, быть более активным. Быстрое мышление и переработка информации определённо помогает в жизни, в частности при приеме на работу, сдаче экзаменов, решении сложных задач. Исследования показали, что люди, которые думают быстро, более уверены в себе, более счастливы, а также живут несколько дольше, чем те, кто думает медленно.




Большая социализация

Во время разговора в мозге человека естественным образом начинают преобладать бета-частоты. Если вы хотите стать более общительным, вам необходимо повышать частоту работы вашего мозга. Для большинства людей, увеличенная мозговая активность способствует поддержанию активной беседы, прежде всего это объясняется способностью быстро реагировать на поступающую информацию и правильно излагать свои мысли во время быстрого состояния бета.











163

Легкое возбуждение

Каждый человек в тот или иной момент испытывает здоровый выброс адреналина, так, это может быть знакомо вам, когда вы занимаетесь чем-то, что вам очень интересно, что захватывает ваш дух и внимание. А дело всё в том, что выброс адреналина способствует увеличению количества бета-мозговых волн. Лёгкое возбуждение и чувство бодрости обусловлено именно преобладанием бета-мозговых волн.




Целенаправленность

Находясь в состоянии бета, мы, естественно, чувствуем себя более определённо по отношению к своим целям. Возможно, это связано с тем, что у нас появляется больше энергии, большая социализация, более высокий уровень внимания, также, возможно, что причиной является увеличение активности левого полушария нашего мозга, который связан с целями и их постановкой.




Повышение производительности

Бета мозговые волны, без сомнения, могут помочь вам в более быстром и эффективном решении ваших задач. Естественное увеличение производительности является следствием увеличения уровня энергии и лучшей концентрации внимания.




Высокий уровень внимания

Если вы испытываете дефицит внимания, увеличения уровня работы вашего мозга должно вам помочь. Людям с синдромом пониженного внимания не редко назначают лекарства, вызывающие увеличение бета активности мозга.




Увеличение уровня энергии

Бета мозговые волны могут увеличить ваш уровень энергии. Люди, мозг которых работает на более низких частотах, часто испытывают усталость и жалуются на недостаток энергии. Увеличение частоты работы мозга может вам помочь и в этом случае.


164

Позитивное мышление

Некоторые исследователи связывают левое полушарие мозга с позитивными мыслями. Поэтому, если вы хотите, чтобы в вашу голову приходило больше хороших мыслей, повышайте бета-состояние вашего мозга.




Повышение уровня интеллекта

Многочисленные исследования показывают, что люди, в мозге которых преобладают бета волны, имеют более высокий уровень интеллекта, чем среднее население. Это можно легко объяснить тем, что активные виды деятельности, чтение и решение всевозможных задач способствуют развитию интеллекта.




ПРОБЛЕМЫ ПОВЫШЕННОЙ БЕТА АКТИВНОСТИ

Следует отметить и то, что избыток бета активности вашего мозга может иметь негативные последствия. Поэтому, если в работе вашего мозга уже преобладают бета волны, ни в коем случае не пытайтесь увеличить их количество, иначе это может привести к нежелательным результатам:




Тревога

Увеличение бета активности мозга может заставить вас испытывать страх и тревожные мысли по поводу тех вещей, которые в обычном состоянии вы воспринимаете совершенно спокойно.




Стресс

Не смотря на огромное количество преимуществ, преобладания бета мозговых волн, они могут также вызвать и стресс. Поэтому важно уметь переключать режим работы своего мозга в нужный момент.











165

Паранойя

Побочным эффектом повышения бета состояния мозга может быть паранойя, нет, не болезнь, но излишняя обеспокоенность. Как часто вы проверяете, а закрыли ли вы дверной замок? А выключили ли вы воду, газ или утюг? Быть может, вы слишком часто испытываете беспокойство по поводу здоровья близких вам людей? Это может быть связано с увеличением количества бета мозговых волн.




Мышечное напряжение

Это ещё один недостаток повышения частоты работы мозга. Напряжение и дискомфорт в теле может быть вызван именно этим. Поэтому, если вы хотите избежать излишнего напряжения в теле, постарайтесь чуть снизить частоту работы вашего мозга.




Повышенное артериальное давление

Избыток бета мозговых волн приводит к стрессу, тот, в свою очередь, способствует повышению артериального давления. Поэтому, если у вас высокое артериальное давление, вам следует задуматься о снижении частоты работы вашего мозга.




Нежелательные мысли

Бета мозговые волны могут быть источником нежелательных или тревожных мыслей. Поскольку ваш мозг находится в наиболее активном состоянии, вас посещают больше самых разных случайных мыслей, которые имеют потенциал преследовать вас.




Бессонница

Естественно, что находясь в слишком активном состоянии, вы не сможете нормально заснуть, и будете ворочаться всю ночь, не зная на какой бок повернуться и размышляя о решении той или иной задачи.







166

Зависимость

Увеличенное количество бета мозговых волн может способствовать увеличению риска появления зависимостей. Зависимости эти могут быть разными – это и курение, и интернет-мания, и игромания – как способ отвлечься от лишних мыслей.

Нельзя с уверенностью сказать, какой бета уровень сознания должен поддерживаться конкретным человеком, также нельзя с уверенностью сказать, что избыток бета волн это плохо для всех, поскольку каждый человек имеет свой уровень самообладания. Если один будет испытывать тревогу и стресс при избытке бета волн, другой человек, наоборот, может быть очень активным и эффективным в своих действиях и мыслях. Прежде всего, это зависит от вашей способности контролировать себя и, в частности, свой разум и мысли.





КАК ПОВЫСИТЬ БЕТА АКТИВНОСТЬ?

Ментальные техники

Это техники разгона и замедления вашей психики. Способность самостоятельно переводить свой мозг из одного состояния в другой.




Мозговые стимуляторы

Мозговые звуковые и визуальные стимуляторы считаются самым простым методом естественного перехода вашего мозга в то или иное состояние. Однако в настоящий момент нет точных данных о безопасности таких программ. Например майнд машины.




Нейрофидбак

Нейрофидбак - это довольно дорогие препараты, способствующие увеличению бета волновой активности мозга у людей с синдромом диффицита внимания и гиперактивности. Они достаточно эффективны, но вам следует прежде хорошо подумать, следует ли их применять в вашем случае.








167

Игры для тренировки мозга

Игры для тренировки мозга увеличивают скорость мышления и естественным образом увеличивают бета-активность мозга. В сети интернет вы сможете найти множество всевозможных развивающих интеллект игр и тестов. Кроме того, можете решать кроссворды, сканворды и головоломки.




Решение математических задач

Если вы уже не студент и не школьник, распечатайте некоторые математические задачи или купите книги с математическими или логическими задачами, и время от времени занимайтесь их решением. Вы также можете играть в шахматы.




Чашка кофе

Кофеин определённо даёт прилив энергии мозгу и телу, это связано, прежде всего, с тем, что он на некоторое время увеличивает бета активность. Но, не смотря на это позитивное действие, старайтесь прибегать к этому методу как можно реже, поскольку чрезмерное потребление кофеина может навредить вашему организму.










































168

ГАММА ВОЛНЫ

Гамма мозговые волны находятся в диапазоне частот 38 – 70 Гц (в некоторых источниках 30 – 100 Гц), имеют крошечную, почти незаметную амплитуду. Обычно эти волны связаны с повышенным уровнем сострадания и чувством счастья, они дают другой взгляд на реальность и увеличивают умственные способности. Их можно найти практически в любой части нашего мозга, где они служат связующим механизмом между всеми его частями и помогают улучшить память и восприятие.





ПРЕИМУЩЕСТВА ГАММА АКТИВНОСТИ

Улучшение памяти

Большое количество гамма мозговых волн связано с увеличением памяти и способностью вспоминать прошлые события. Частота 40 Гц гамма волн ассоциируется с хорошо упорядоченной памятью. Если вы испытываете трудности с запоминанием и воспоминанием, попробуйте рассмотреть вопрос об увеличении гамма активности мозга, хотя бы до 40 Гц.




Расширение восприятия реальности

Гамма мозговые волны могут предоставить вам расширенное общее восприятие реальности и глубокое понимание. Поскольку гамма мозговые волны можно найти практически в любой части вашего мозга, это позволяет каждому его отделу взаимодействовать друг с другом. Ну а через эти связи формируется ваша реальность и восприятие.




Усиление чувств

Гамма мозговые волны позволяют нам использовать обоняние, осязание, зрение, вкус и слух полностью. Это позволяет нашему мозгу обрабатывать несколько ощущений одновременно. Это также улучшает общее восприятие наших чувств за счет повышения уровня нашего внимания.









169

Увеличение сострадания

Чистое состояние сострадания связано с повышенной гамма активностью, так, в одном из исследований Ричарда Дэвидсона было обнаружено, что в мозгу людей, достаточно долго практикующих медитацию, повышена гамма активность. Думаю не сложно догадаться, что отсутствие чувства сострадания может стать помехой на пути увеличения гамма активности.




Высокий уровень обработки информации

Во время высокой гамма активности наш мозг способен наиболее быстро и эффективно обрабатывать информацию. Это включает в себя как быструю обработку мыслей, так и легкую приспособляемость к новым изменяющимся условиям среды.





Естественный антидепресант

Гамма волны являются известным природным антидепрессантом. Они не только увеличивают наш уровень сострадания, но и повышает общий уровень счастья. Они способны устранить депрессивные состояния, а также уменьшить стресс.




Продвинутая способность к обучению

Поскольку гамма волны повышают уровень обработки информации, ускоряют мышление и расширяют восприятие действительности, люди с высоким содержанием гамма мозговых волн, как правило, обучаются более эффективно и легко.




Увеличение уровня интеллекта

Повышенная гамма активность обычно является спутником высокого уровня интеллекта. Люди с более низким уровнем интеллекта, как правило, обладают меньшей гамма активностью мозга. Повышение гамма активности, вполне вероятно, увеличит уровень вашего интеллекта.








170

Позитивное мышление

Если вы обычно находитесь в хорошем расположении духа и расслаблены, не исключено, что вы обладаете большей гамма мозговой активностью. Депрессия или хроническое негативное мышление должно заставить вас всерьез задуматься о естественном увеличении гамма мозговых волн.





Высшие уровни энергии

Высокая мозговая активность в диапазоне бета и гамма мозговых волн связана с повышенной физической и психической энергией. Увеличение вашей мозговой активности определённо поднимет ваш уровень энергии до небывалых высот.





Высокий уровень внимания

Гамма мозговая активность способствует увеличению вашей способности к концентрации внимания. Вам становится проще сосредотачиваться на одной мысли в одно время. Высокого уровня внимания вы легко можете добиться с увеличением гамма активности вашего мозга.




ПРОБЛЕМЫ ПОВЫШЕННОЙ ГАММА АКТИВНОСТИ

Тревожность

Не смотря на то, что гамма мозговые волны, как правило, не связаны с тревогой и стрессом, излишняя активность вашего мозга может способствовать их увеличению. Чаще всего это является следствием одновременно высокой гамма и бета активности, поэтому, лучше всего не увеличивать одновременно гамма и бета мозговые волны. Слишком усердные и частые попытки повышения уровня активности вашего мозга может вызвать у вас беспокойные чувства.















171

Четкое, сознательное восприятие реальности

Некоторые люди просто не готовы к психическому пробуждению, которое связано с гамма мозговыми волнами. Если вы в настоящее время животе обычной жизнью, увлечение гамма мозговой активностью может навлечь удар на ваше сознание. Старайтесь не слишком беспокоиться о вашей начальной реакции на повышенную мозговую активность и новое для вас восприятие реальности.




КАК ПОВЫСИТЬ ГАММА АКТИВНОСТЬ?

Мозговолновые стимуляторы

Если вы хотите легко и естественно увеличить гамма волновую активность вашего мозга, можете использовать эти программы, однако я не могу с уверенностью сказать, что это самый верный способ.




Хороший сон

Получение достаточного сна просто необходимо для поддержания здоровья и эффективной работы вашего мозга. Известно, что гамма волны присутствуют в нашем мозге во время, когда вы видите сон, вместе с тета волнами. Во время пробуждения количество гамма мозговых волн увеличивается.




Медитация

Регулярная медитация является естественным способом увеличения гамма волновой активности вашего мозга. Вообще, цель медитации заключается в снижении мозговых волн в диапазон альфа, с другой стороны, вместе с получением посредством медитации большей осведомлённости, увеличивается гамма мозговая активность вашего мозга. И чем чаще вы практикуете медитацию, тем выше гамма волновая активность вашего мозга.














172

Гипноз и самогипноз

Цель самогипноза, обычно, вхождение в альфа или тета состояние и внедрение в ваше Подсознание новых убеждений. Вместе с замедлением мозговых волн, во время самогипноза, увеличивается и ваша концентрация, следует также сказать, что только с наличием альфа и тета активности, без гамма активности вашего мозга, самогипноз стал бы очень трудной и неэффективной практикой.




Йога

Подобно медитации, йога является ещё одной практикой, способствующей расслаблению и благополучию, путём переключения ваших мозговых волн и улучшения восприятия реальности. Исследования людей, регулярно практиковавших йогу, показали, что в их мозгу гамма активность более выражена, нежели у обычных людей.





















































173

АЛЬФА ВОЛНЫ

Мозг в состоянии альфа активности считается расслабленным, альфа волны расположены в диапазоне от 8 до 13 Гц, и обычно генерируются в правом полушарии, либо синхронно распределены между правым и левым полушарием. Человек входит в состояние альфа во время полного расслабления разума и тела, при отсутствии стресса. Альфа волны доминируют в мозгу людей, полностью расслабленных, творческих и с ясным умом, также это обычное состояние для детей.





ПРЕИМУЩЕСТВА АЛЬФА АКТИВНОСТИ

Расслабление тела и разума

Альфа мозговые волны связаны с полностью расслабленным телом и разумом. Мыслительные процессы в состоянии альфа замедляется, а разум становится яснее. Тело полностью расслаблено и свободно от напряжения и нервозности. Повышение альфа мозговой активности – отличный способ насладиться ощущением расслабленности и свободой от всех забот и напряжения.




Высокий творческий уровень

В состоянии альфа мы обычно проявляем большие таланты в творческой деятельности. Альфа мозговые уровни намного выше у творческих людей, художников и музыкантов. Если вы хотите повысить свой творческий потенциал, вам просто необходимо рассмотреть вопрос о повышении альфа волновой активности вашего мозга.




Лёгкое решение проблем

Излишняя бета волновая активность мозга может стать преградой на пути творческого решения и преодоления проблем. Думаю это знакомо тем, кто хоть раз испытывал творческий кризис. Увеличение альфа активности вашего мозга будет способствовать более быстрому решению ваших насущных задач и проблем.









174

Эмоциональная стабильность

Альфа волновая активность, особенно при частоте 10 Гц, способствует стабилизации настроения и лучшему контролю эмоций. Многие гиперактивные и нестабильные люди значительно улучшают свои способности к контролю эмоций благодаря повышению альфа активности мозга. Это очень стабильное состояние разума.




Повышение производительности

Пиковой производительности наш ум достигает как раз в состоянии альфа, особенно при преобладании альфа волн частотой в 10 Гц. Именно в этом состоянии наш ум способен более творчески и эффективно подходить к решению проблем, а наши действия приобретают большую точность. Наибольшую пользу альфа волновая активность может принести спортсменам.




Низкий уровень стресса и депрессии

Снижение стресса и беспокойства - вот одно из самых значительных преимуществ, которое может принести вам высокая альфа активность вашего мозга. Если вы страдаете от хронического стресса или постоянной тревоги, постарайтесь увеличить альфа волновую активность вашего мозга.




Состояние "Потока"

Состояние "потока" в данном случае подразумевает, что вы можете видеть жизнь, лишённую всяких проблем. Вы легко и без особых напряг справляетесь с жизненными проблемами, это происходит как по волшебству и также просто, что кажется, будто вы делали это много раз.




Высокая степень обучаемости

При высокой "концентрации" альфа волн в вашем мозгу, вы получаете способность запоминать и хранить информацию с меньшими общими усилиями. Большие объёмы информации поглощаются естественно и легко. В принципе вы не прилагаете дополнительные усилия, чтобы изучать новые способности, языки или навыки.


175

Повышенный иммунитет

П о в ы ш е н и е альфа волновой активности вашего мозга способствует самовосстановлению и профилактике заболеваний. Прежде всего, это связано с отсутствием стресса и расслаблением. Вы освобождаете больше своих энергетических ресурсов на решение проблем вашего тела.




Позитивное мышление

Исследования показали, что альфа состояние мозга, особенно в частоте альфа волн 10 Гц, связано с положительным состоянием ума, хорошим настроением и самочувствием. Кроме того, в этом состоянии, ваше мышление занято меньшим количеством лишних мыслей и вам становится проще думать о чём-то одном.




Глубокий самоанализ

Высокая альфа волновая активность вашего мозга способствует повышению осведомлённости о вашей собственной личности: теле и уме, это крайне отличается от состояния повышенной бета активности, когда вы больше внимания обращаете на внешние события и вещи.




ПРОБЛЕМЫ ПОВЫШЕННОЙ АЛЬФА АКТИВНОСТИ

Недостаток внимания

Не все выигрывают от увеличения альфа мозговой активности. И хотя альфа мозговая активность, как правило, не связана с отсутствием внимания, в некоторых случаях она может привести к созданию туманного состояния разума. Если вы испытываете затруднения с концентрацией внимания, не рекомендую увеличивать альфа активность, разве только в порядке эксперимента.




Чрезмерная мечтательность

Если ваши мечты начинают выходить из под контроля, вероятно, это связано с избыточной альфа активностью вашего мозга.



176

Небольшая мечтательность это неплохо, однако если это становится вашей навязчивой идеей, вам не следует повышать альфа активность.




Депрессия

Большое количество альфа мозговых волн в сочетании с относительно низкой активностью бета волн, может стать причиной возникновения депрессивного состояния. Замечено, что излишняя альфа-активность левого полушария мозга может вызвать депрессию. Поэтому, если вы впадаете в депрессию от стимуляции альфа мозговых волн, прекратите ваши попытки повысить альфа активность.




Усталость

Некоторые люди при избыточной альфа активности могут испытывать сонливость и усталость. Если во время работы над увеличением альфа активности вы заметили, что становитесь усталым и сонливым, это может быть и просто временным явлением, однако если это происходит постоянно, прекратите увеличение альфа активности.




Недостаток возбуждения

Не исключено, что во время высокой альфа активности вашего мозга вы можете испытывать недостаток волнения. Да, вы будете чувствовать, что успокоили свой разум, с другой стороны, недостаток волнения может лишить вас мотивации к активным действиям.




Снижение остроты зрения

Альфа мозговая активность может вызвать снижение остроты зрения и визуального сознания. Это в корне отличается от бета активности, которая связана с повышенной визуальной осведомлённостью и остротой зрения. Если это действительно происходит, вы вправе решать, готовы ли мириться с таким состоянием.











177

Чрезмерная восприимчивость

В состоянии альфа ваш мозг может показать излишнюю восприимчивость к внушениям и новой информации. Если вы сами не используете это состояние для внушения себе позитивных установок, это не есть хорошо, поскольку вы становитесь более открытым к принятию негативных утверждений.




КАК УВЕЛИЧИТЬ АЛЬФА АКТИВНОСТЬ?

Мозговолновые стимуляторы

Я уже не раз писал об эффективности мозговолновых стимуляторов в тонкой настройке состояния вашего сознания. Замечено, конечно, что действуют они далеко неодинаково эффективно на разных людей. Кто-то более подвержен внешнему влиянию, кто-то менее.




Медитация

Цель большинства видов медитативных практик заключается в снижении мозговой активности и достижение альфа и тета состояния. Это самый безопасный и здоровый способ увеличения альфа мозговой активности, однако для того чтобы сколь-нибудь закрепить результат, вам потребуется достаточная практика.




Самогипноз

Самогипноз - это внушение себе необходимых установок в состоянии восприимчивости, обычно в альфа-состоянии. В процессе самогипноза вы постепенно входите в это состояние. Регулярная практика обязательно закрепит результат.




Визуализация

Всякий раз, когда вы закрываете глаза и начинаете визуализировать, в вашем мозгу возрастает альфа активность.





178

Если вы делаете это довольно часто, то, вероятно, ваша альфа активность находится на более высоком уровне, нежели у тех, кто не использует визуализацию.




Йога

Подобно медитации, йога является той практикой, которая способствует расслаблению и благополучию путём вхождения в состояние альфа или тета. Существует множество видов йоги, и если вы практикуете её правильно и регулярно, это позволит вам увеличить вашу альфа активность.




Глубокое дыхание

Глубокое дыхание повышает общий уровень кислорода в вашей крови, что позитивно сказывается на пути достижения глубокого расслабленного состояния. Регулярная же практика глубокого дыхания увеличит вашу альфа активность.




Релаксация

Расслабление мышц и разума это ещё один из самых простых способов вхождения в состояние альфа. Расслабление естественным образом увеличивает вашу альфа активность.

Нельзя недооценивать альфа состояние, поскольку это одно из необходимых условий привлечения желаемой реальности. В состоянии альфа, ваше подсознание становится более восприимчивым к вашим аффирмациям и визуализации.



























179

ТЕТА ВОЛНЫ

Тета мозговая активность считается самым расслабленным состоянием вашего мозга, обычно эта активность проявляется во время сновидений или на границе между сном и бодрствованием в полудреме. Диапазон частот тета волн составляет от 4 до 8 Гц, обычно тета частоты генерируются правым полушарием. Тета волны наиболее активны, когда мы наиболее эмоциональны, расслаблены, интенсивно мечтаем или видим сны. Как правило, тета активность выше у людей с синдромом дефицита внимания, а также у детей.




ПРЕИМУЩЕСТВА ТЕТА-АКТИВНОСТИ

Глубокие уровни расслабления

Тета мозговые волны крайне редко проявляют свою активность, когда человек находится в бодрствующем состоянии. Тем не менее, продвинутые мастера медитации, а также дети, это те группы людей, которые с лёгкостью пользуются преимуществами глубокого расслабления тета мозговой активности. Тета мозговая активность вводит вас в беззаботное состояние ума, которое заставляет вас чувствовать себя эмоционально связанными с другими.




Эмоциональная связь

Тета состояние связано с устойчивыми и сильными эмоциями. Во время увеличения тета активности увеличивается интенсивность ваших эмоций. Бета мозговые волны обычно блокируют эмоции, тета же состояние даёт нам возможность полностью использовать наши природные эмоции. Увеличив тета активность нашего мозга, мы можем научиться понимать и чувствовать свои эмоции намного лучше.




Продвинутая интуиция

Вы когда-нибудь испытывали вспышки интуиции, которые помогали вам делать правильный выбор? Быть может что-то, что удерживало вас от совершения тех или иных действий, которые в итоге, как оказывалось, могли привести к печальным результатам? Вместе с увеличением вашей тета мозговой активности увеличиваются и ваши способности улавливать этот таинственный внутренний голос.



180

Усиление связи с Подсознанием

Альфа активность может преодолеть разрыв между сознанием и подсознанием, однако тета активность позволяет вам создать ещё более сильную связь с вашим Подсознанием. Подсознание активизируется во время увеличения тета активности. Вы испытаете нечто совершенно новое, если прежде вы преимущественно находились в бета состоянии.




Максимальный уровень творчества

Высокая тета активность мозга свойственна творческим людям. Многие талантливые музыканты, изобретатели и художники имеют более высокий уровень тета. Усиление тета активности может позитивным образом раскрыть ваш творческий потенциал.




Улучшенные навыки решения проблем.

Подобно альфа активности мозга, тета активность может улучшить ваши навыки решения проблем. Вы начинаете по-другому смотреть на проблемы, с разных сторон, и находить самые невероятные и в то же время элементарные способы их решения.




Снижение тревоги, стресса и неврозов

Ещё одним преимуществом тета волн является снижение уровня стресса и тревоги в вашей жизни. Ваш взгляд на мир становится менее серьёзным, и всё, что казалось вам подавляющим, перестаёт так выглядеть. Вы более спокойно относитесь ко многим вещам.




Изучение новых языков

Исследования показывают, что тета волновая активность способствует ускоренному изучению иностранных языков. Так, дети впитывают новые слова подобно губке, и это связано, в первую очередь, с их повышенным уровнем тета мозговой активности.









181

Создание духовных связей

Многие считают, что тета волновая активность способствует созданию некого моста между физическим и духовным телом. Тета-активность связана с более глубокой духовностью и более глубокими духовными связями. Это приносит вам повышенное духовное осознание и более глубокое понимание жизни.




Возможность программировать Подсознание

Высокая тета активность позволяет вам с большей лёгкостью внедрять в ваше Подсознание новые убеждения. Чтение аффирмаций и позитивный внутренний диалог на этом уровне сознания действует наиболее эффективно. Ваш мозг чрезвычайно открыт для предложений и новых идей.




Паранормальный опыт

Во время высокой тета активности наблюдается наибольшее число случаев возникновения внетелесного опыта, видений и предвидения. Считается, что экстрасенсы способны входить в высокое тета состояние для соединения с высшим духовными и божественным уровнем бытия.




Значительное повышение способности к обучению

Способность к сохранению новой информации возрастает троекратно в высоком уровне тета. Тета-активность позволяет людям узнавать большие объёмы информации за меньшие промежутки времени, чем это происходит в состоянии бета-активности и даже альфа-активности.




Усиление иммунной системы

Увеличение тета-активности мозга способствует укреплению иммунной системы, поскольку именно в этом время ваш организм наименее напряжён. Тета мозговая активность вызывает освобождение полезных химических веществ в теле для укрепления вашей иммунной системы.





182

Улучшение долговременной памяти

С увеличением тета активности мозга увеличиваются и ваши способности к воспоминанию и хранению информации в долгосрочной перспективе. Ваш склад информации становится всё более объёмным, и вам становится проще извлекать её оттуда.




Гиперконцентрация

Многие люди с высоким уровнем тета активности могут испытывать опыт гиперконцентрации, когда вы остаётесь сфокусированным и мотивированным одной единственной идеей. Это уникальное явление наблюдается только на уровне высокой тета-активности, и это замечательная способность, благодаря которой вы можете добиться невероятных результатов в том или ином деле.




Исцеление души и тела

Высокий уровень активности тета способствует более быстрому омоложению, восстановлению и исцелению тела и разума. Глубокие уровни расслабления во время тета волновой активности вашего мозга позволяет вашему телу и уму легко восстанавливаться после тяжёлой психической и физической тренировки.




ПРОБЛЕМЫ ПОВЫШЕНИЯ ТЕТА-АКТИВНОСТИ

Неумение сосредоточиться

Не каждый человек выигрывает от повышения тета-активности мозга. Высокая тета-активность часто связана с отсутствием внимания и синдромом дефицита внимания. В большинстве случаев высокий уровень тета вызывает эффект психической туманности, излишней мечтательности и устремления за случайными мыслями.
















183

Излишняя мечтательность

Альфа и тета состояние может быть причиной излишней мечтательности. Мечты становятся бесконтрольными, что делает вас крайне неэффективным в выполнении тех или иных задач. Если это так, то повышение тета активности может быть противопоказано.




Депрессия

Замечено, что у людей с клинической депрессией повышен уровень тета активности мозга. Это не обязательно является правилом, однако, если повышение уровня тета-активности вызывает у вас депрессию, вам необходимо увеличить бета-активность, и держаться подальше от увеличения тета и альфа-активности мозга.




Сонливость

Высокий тета уровень может вызвать сонливость и усталость, впрочем, как и альфа состояние. Тета мозговые волны могут стать причиной сильной лени, когда вам просто ничего не хочется делать, разве что поспать. Но это крайне неэффективно.




Отсутствие волнения

Волнение обычно для высокого бета и гамма-состояний. Ну а высокий уровень тета мозговых волн просто сводит волнение и возбуждение на"нет". Вы теряете энтузиазм, всё новое и интересное перестаёт захватывать ваш дух. Хотите ли вы с этим мириться? Решать вам.




Чрезмерная импульсивность

Высокий уровень тета мозговых волн становится причиной отсутствия сознательного мышления, в результате повышается импульсивность. Это одно из сопутствующих явлений у людей с синдромом дефицита внимания.









184

Гиперактивность

Замедление функций мозга, как сопутствующее явление высокого уровня тета мозговых волн, освобождает много лишней энергии, которая должна как-то расходоваться. Поэтому высокая тета-активность выражается через гиперактивное поведение.




Чрезмерная восприимчивость ума

В высоком состоянии тета ваш мозг становится слишком восприимчивым к внешнему влиянию. Ваше Подсознание открывается и может быть подвержено негативным убеждениями, как с вашей стороны, так и с внешней.

Опять же, как и в случае с другими мозговыми волнами, не факт, что каждый из вас будет испытывать те или иные негативные последствия высокой тета активности. Тем не менее, и они имеют место быть, поэтому будьте предельно внимательны, чтобы заранее заметить эти последствия, преимущества тех или иных состояний не всегда перевешивают их недостатки.





КАК УВЕЛИЧИТЬ ТЕТА АКТИВНОСТЬ?

Мозговолновые стимуляторы

Этот способ изменения "волновой структуры мозга" остаётся одним из самых эффективных. Хотя, лично я предпочитаю способы, требующие участия своей силы воли и самоконтроля.




Динамические компьютерные игры

Они буквально выключают мозговую активность префронтальной коры головного мозга - отдела, отвечающего за выработку бета мозговых волн. Концентрация внимания уменьшается и в мозгу появляется больше тета волн.












185

Прослушивание музыки

Практически все музыкальные жанры, за исключением классической, активизируют в нашем мозгу тета-волны. Достаточно просто вспомнить, как музыка заставляет вас быть более эмоциональным или провоцируется эмоциональные реакции изнутри. Музыка способствует выходу наших эмоций на поверхность, вследствие увеличения тета мозговой активности.




Медитация

Пожалуй, тета-состояние - это одна из трудно достижимых целей медитации. Как считается, на тета уровне вы можете оказывать большее влияние на реальность, нежели на других уровнях. Однако увеличения общей тета-активности мозга можно добиться только благодаря регулярной практике медитации.





Гипноз и самогипноз

Эти техники контроля над разумом помогают нам входить в состояние альфа и более глубокое состояние тета, с целью внедрения в Подсознание тех или иных утверждений, позитивных установок. Регулярная же практика самогипноза увеличивает тета-активность мозга.




Творческая визуализация

Всякий раз, когда вы визуализируете, в вашем мозгу начинает вырабатываться больше тета волн. И хотя считается, что очень трудно оставаться осознанным, когда в вашем мозгу преобладают тета волны, практически любой человек может этого достичь благодаря регулярной практике.




Йога

Некоторые виды йоги способствуют достижению глубокого расслабления, в результате чего в вашем мозгу начинает появляться больше тета волн. Регулярная практика может увеличить тета-активность вашего мозга.




186

Тета-состояние – одно из самых труднодостижимых состояний, и одно из самых важных, поскольку именно на тета-уровне ваше воздействие на окружающую вас действительность и на себя лично становится наиболее эффективным.

















































































187

ДЕЛЬТА ВОЛНЫ

Дельта мозговые волны считаются наиболее низкими мозговыми частотами, они находятся в диапазоне от 0.5 до 4 Гц. Подобно другим медленным мозговым частотам, дельта волны генерируются преимущественно в правом полушарии мозга. Диапазон дельта мозговых волн связан с эмпатией, подсознанием и уменьшенным чувством осознания. Мы впадаем в глубокий сон, когда дельта волны начинают преобладать над другими частотами в нашем мозге.




Освобождение омолаживающих гормонов

Одним из преимуществ высокой дельта волновой активности мозга считается выработка гормонов, предотвращающих старение. Кроме того, дельта волновая активность снижает уровень кортизола в крови, гормона, ускоряющего процесс старения.




Состояние эмпатии

Дельта мозговая активность позволяет нам читать эмоции других людей, определять их чувства на бессознательном уровне. Здоровая дельта волновая активность мозга вызывает у человека развитое состояние сочувствия, понимания и сострадания к другим людям. Если вы милосердны к другим людям, и умеете читать их чувства, вероятно, в вашем мозгу вырабатывается больше дельта волн, чем у среднего человека.




Состояние блаженства

Продвинутые практики медитации и йоги, запускающие выработку низких частот в мозге, позволяют нам испытывать чувство всеобъемлющего блаженства. Таким образом, дельта волновая активность может усилить чувство счастья.
















188

Исцеление души и тела

Как известно, дельта волновая активность способствует омоложению тела и мозга. Состояние дельта восстанавливает тело после тяжёлого рабочего дня, освобождая необходимые химические соединения во время сна. Глубокие уровни расслабления способны восстановить тело и ум после незначительного стресса, усиленных физических тренировок или психической нагрузки.




Выработка гормона роста

Дельта волновая активность способствует освобождению гормона роста. Так, здоровый и достаточный сон просто необходим растущему организму, также если вы наращиваете мышечную массу, вам может помочь увеличение дельта активности мозга.





Глубокая связь с Подсознанием

Подобно альфа и тета мозговой активности, дельта активность преодолевает разрыв между Сознанием и Подсознанием. Более того, во время высокой дельта активности связь с вашим Подсознанием становится ещё более крепкой.




Глубочайший уровень расслабления тела и разума

Дельта волны достаточно редко вырабатываются у бодрствующего человека. Тем не менее, продвинутая медитация, практикующаяся на регулярной основе, позволяет пользоваться этим преимуществом в осознанном состоянии.




Супер-интуиция

Высокая тета и дельта активность позволяет вам с большей лёгкостью принимать сообщения от вашей интуиции. Вы с большей лёгкостью начинаете распознавать голос своей интуиции, и с большей уверенностью следовать ей на своём жизненном пути.






189

Соединение с духовным миром

Многие считают, что высокая дельта активность мозга открывает дверь в высшие планы реальности, к Подсознанию и даже Сверхсознанию. Вы обретаете чувство духовности, внутреннего осознания и прямой связи с Высшей Силой.




Паранормальный опыт

Внетелесный опыт, астральные путешествия, связь с духовными существами, и другие паранормальные способности становятся доступными вам вместе с развитием высокой дельта активности. Разумеется, чтобы пользоваться всеми этими преимуществами, вам необходимо оставаться осознанным.




Укрепление иммунитета

Разумеется, после освобождения от стресса и нагрузок, когда в вашем теле освобождается достаточное количество энергии, ваш организм может тратить его на исцеление, восстановление и укрепление иммунитета.




ПРОБЛЕМЫ ПОВЫШЕННОЙ ДЕЛЬТА АКТИВНОСТИ

Избыточный "эмоциональный багаж"

Это излишнее беспокойство об эмоциях других людей, когда вы буквально "чувствуете чувства других людей". Высокая дельта активность даёт вам чувство эмпатии, излишек же этого чувства не позволяет вам адекватно воспринимать обстоятельства, ситуации, а также других людей. В итоге вы можете значительно снизить качество своей собственной жизни.




Чрезвычайно низкая концентрация

Диапазон дельта мозговых волн связан с крайне расфокусированным, бессознательным мышлением и синдромом дефицита внимания. Излишне высокая дельта активность может стать причиной затуманенности разума, излишней мечтательности и забывчивости.



190

Высокая сонливость

Высокая дельта активность вашего мозга может вызвать сонливость. И всё бы ничего, но в таком состоянии вы буквально засыпаете на ходу или даже за рулём, особенно, если не спали долгое время. Вообще, поддерживать высокую дельта активность мозга в бодрствующем состоянии необученному человеку очень и очень сложно, для этого порою требуются годы медитативной практики.




Гиперактивность

Поскольку в состоянии высокой дельта активности ваш мозг потребляет значительно меньшее количество энергии, чем на более высоких уровнях сознания, ваш организм ищет способы реализации этой энергии. Излишек энергии, поступающей в организм через пищу начинает выражаться через гиперактивность.

Чтобы пользоваться преимуществами техник и методик создания и изменения реальности, вам не требуется достижение высокой дельта активности. Для этого достаточным уровнем считаются тета и альфа состояния.




КАК УВЕЛИЧИТЬ ДЕЛЬТА АКТИВНОСТЬ?

Мозговолновые стимуляторы

Старые добрые программы для изменения состояния сознания. Если честно, то отношусь к ним с особой осторожностью и недоверием. Еще раз повторюсь: я за естественные способы достижения измененных состояний сознания.




Достаточный сон

Достаточный сон просто необходим каждому человеку. Если вы препятствуете выработке дельта волн, прерывая стадию сна без сновидений, как вы можете рассчитывать на достижение высокого уровня дельта? Кроме того, такие эксперименты по лишению сна могут привести к пагубным последствиям для физического и психического здоровья.








191

Медитация

Могу сказать, что дельта состояние является одним из самых труднодостижимых в практике медитации. Каждый может его достичь, для этого достаточно просто уснуть, разве только вы не сможете оставаться осознанным в этом состоянии. Только регулярная практика медитации увеличивает дельта мозговую активность.




Гипноз и самогипноз

Регулярная практика гипноза и самогипноза способствует увеличению выработки альфа, тета и дельта мозговых волн. Таким образом, со временем в вашем мозгу будет вырабатываться больше дельта волн.




Йога

Регулярная практика йоги, также как и медитации, способствует большей выработке дельта мозговых волн. Чем дольше вы практикуете йогу, тем скорее вам будут доступны все преимущества высокой дельта активности.

Поддержание сознания в дельта состоянии является крайне сложным и труднодостижимым делом. Для этого нужны годы практики. Для начала, попробуйте попрактиковаться с более простыми состояниями – альфа и бета. Научитесь осознанно переходить из одного состояния в другое, и при этом знать, в каком состоянии и на каком его уровне вы находитесь, это будет замечательным началом.




Суть всех учений и самая мощная практика у вас на ладони!

В действительности все мировые учения человечества лишь прятали уже известные современной науке основные состояния мозга. Все аспекты и методики древних учений, магии, мистических практик и йоги основывались только на этих главных состояниях нашего сознания и ни на чем более. При глубоком рассмотрении и анализе можно понять, что различные практики ведут лишь к освоению данных состояний, в которых реализуются резервные возможности человека.










192

чему приводит христианская практика сострадания?

примеру, известная христианская практика сострадания и покаяния, ведет к освоению альфа ритма мозга, это приносит счастье практикующему. Все дело в том, что в момент, когда монах испытывает сострадание или покаяние, его мозг начинает работать в режиме альфа ритма, а это, в свою очередь вызывает выделение гормонов радости и счастья (серотонина и эндорфинов) шишковидной железой.




К чему приводят практики йоги и медитации?

Другой пример: медитации, асаны и дыхательные практики йоги связаны с активацией альфа и тета состояний головного мозга. Когда адепт йоги становится устойчивым в своих практиках, его мозг начинает все чаще работать в режимах альфа и тета, что в свою очередь приносит йогину идеальное здоровье, вечную молодость и безупречную красоту (за счет выделения гормона мелатонина). Также у йогов развиваются различные сверхспособности и желания исполняются намного быстрее, чем у других людей. Все это признаки работы альфа и тета ритмов мозга. Вот видите, все очень просто!




У вас в руках сердце всех мировых учений и религий!

Сейчас мы пришли к самой сути и великой сердцевине единого мирового учения о сверхвозможностях человека. Вам остается лишь лично исследовать эту науку, овладеть искусством использовать различные состояния мозга для своей пользы, во благо своих близких и всего Мира.




В помощь вашему исследованию этот потрясающий курс обучения!

Обладая этим универсальным знанием и умело распоряжаясь различными естественными для человека состояниями сознания, вы можете достигать чего угодно, в соответствии с вашими желаниями и устремлениями. Просто, быстро и доступно! Нет пределов человеческим способностям – развитие бесконечно!











193

Что для вас самое главное?

В данный момент важно научиться по своему желанию входить в нужные состояния сознания, быстро переключаться между ними, осуществлять нужную вам работу в данных состояниях и получать желаемые результаты.




Что внутри, то и снаружи!

Внутреннее состояние человека, его мысли и эмоции напрямую воздействуют на окружающую его реальность и судьбу. Подтверждением этого факта является множество историй, когда люди болели неизлечимыми заболеваниями и затем приступали к медитативным практикам. С помощью этих практик они освобождали свой ум от негативных мыслей и переживаний.




Наши мысли и мысли других людей - это радиоволны

Таким образом, хотим мы того или нет, мы воздействуем на мысли других людей своими мыслями и другие люди также воздействуют на нас своими. Это доказывает то обстоятельство, что когда вы находитесь в обществе совершенно разных людей или компаний, вы можете совершенно по-разному себя вести и по-разному себя чувствовать.




Все объекты излучают волны определенного диапазона

Места, люди, предметы, дома, вещи, числа и звуки - все это излучает волны различного диапазона - вибрации, и все оказывает на нас свое влияние, как впрочем и мы сами также можем оказывать влияние на всю окружающую нас материальную реальность, вплоть до того что мы можем даже материализовать любой предмет, в достаточной степени сконцентрировав свою мысль. Читайте дальше и вы узнаете принцип прямой материализации любой мысли, желания или предмета.














194

Что внутри нас, то и снаружи нас!

Те ситуации, в которые мы попадем, те люди, которых мы встречаем во внешнем мире, напрямую связаны с потоком наших мыслей, переживаний, чувств и эмоций - с нашей внутренней вибрацией. Это очень важно понять!




Многие опыты, проведенные в этом направлении, показали

Что внутреннее состояние человека, его мысли и эмоции напрямую воздействуют на окружающую его реальность и судьбу.

Было много историй, когда люди болели неизлечимыми заболеваниями и затем приступали к медитативным практиками изменяли свою внутреннюю вибрацию. С помощью этих практик они освобождали свой ум от негативных мыслей и переживаний.

В ходе многочисленных экспериментов установлено, что если человек изменяет свое отношение к болезни или устраняет само понятие болезни из своих мыслей, эмоций и сознания, то болезнь у него проходит в 99,99999% случаев. Врачи в шоке!

Другие примеры связаны с коррекцией судьбы человека. Очень много случаев подтверждают колоссальное влияние содержания нашего сознания на нашу жизнь и ситуации, которые с нами происходят. Если в сознании доминируют негативные мысли - негативные вибрации, то в жизни происходят негативные ситуации и наоборот.

Много известных выдающихся людей использовали этот принцип в своей деловой карьере и личной жизни. Например, известный культурист и актер Арнольд Шварценеггер в своих интервью рассказывает, что именно сила мысли помогла ему достичь невероятного успеха во всех сферах его жизни. А он достиг много. Он был и чемпионом мира, и стал знаменитым актером, и даже мэром Калифорнии.

От содержимого нашего сознания или подсознания зависит наша внутренняя частота вибрации, а от наших вибраций зависит наша судьба. Если человек думает о чем-то, он излучает волны определенного диапазона – вибрации определенной частоты.












195

Эти вибрации выходят из его мозга и со скоростью света облетают весь земной шар 11 раз. За это время мысль-волна на основании закона электромагнетизма притягивает к себе волны аналогичного диапазона.

Эти волны сливаются воедино и образуют, так называемые, торсионные поля или эгрегоры, которые уже обладают большой массой и огромной силой притяжения.











































































196

ЧУДО ПРЯМОЙ МАТЕРИАЛИЗАЦИИ

Как материализовать предметы и ситуации силой мысли?

Суть в том, что мы и все окружающие нас предметы состоят из молекул, молекулы из атомов, атомы из протонов, нейтронов, и т. д., а эти микроскопические частицы состоят из волн энергии. Эта волновая энергия составляет единое бесконечное поле во Вселенной, и обособленность каждого предмета иллюзорна!





Как объясняется феномен материализации?

В этом волновом поле Энергии есть Энергии (волны, вибрации) разных частот - это ключевое понятие. Чем грубее и ниже по колебаниям волна или вибрация этой энергии, тем плотнее предмет. Я попробую изобразить это графически: Условно будем изображать частицу энергии цифрой 1, а частоту колебаний знаком -





Вот сама схема:





1----------1----------1----------1---------1 - мысль, мыслеформа (устойчивая).





Частота колебаний здесь слишком редкая, чтобы иметь возможность быть видимой физически и ощутимой материально.




А теперь, усилим частоту колебаний:





1-----1-----1-----1-----1-----1-----1-----1-----1





частота колебаний мысли становиться быстрее, что дает больше шансов материализации.




197

И еще усилим вибрационную частоту!





1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1--1





Здесь еще больше концентрации.





А если еще усилить?





1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1





Предпоследняя ступень формирования физических объектов из мыслеформы.





И еще...





11111111111111111111111111111111111





Полная материализация из мысли, воображения, в физическую реальность, ПЛОТНЫЙ физический объект.




Это уже твердые физические объекты, такие как мы их видим.

Предметы не стоят на месте. Нам только кажется, что они неподвижны. В действительности все объекты на мельчайшие доли секунды появляются и исчезают, так как частота колебаний хоть мельчайшая, и мы видим одни единички на схеме, но она все-таки есть.







198

Но наш глаз не в состоянии это зафиксировать, так же, как и очень низкие или очень высокие звуки, выходящие за диапазон нашего восприятия, не воспринимаются нашим слухом.




А как же осуществить дематериализацию?

Таким же образом происходит и дематериализация физических объектов в тонкие энергетические структуры. Просто смотрите схему наоборот. Но это основа всех основ. Практически мы всегда это делаем, но неосознанно, и от этого незнания и неумения у нас и возникают всевозможные проблемы. Если научиться использовать это правильно, то перед тем, кто умеет это делать, открываются невероятные возможности, похлеще, чем в фантастических рассказах, и, что самое главное - на самом деле, в реальном мире.





Множество практик, но принцип один!

Существует множество практик, как обращаться с этой универсальной схемой материализации, начиная с работы над воображением, ощущениями, в зависимости от желаемых результатов предоставляются определенные методики. Например, как научиться левитации, или как трансформировать свою внешность, или становиться невидимым. В работе над каждой из этих методик в первую очередь используется воображение, а затем просто усиливается и направляется частота колебаний воображаемого предмета или желаемой способности.




Практика прямой материализации и управления реальностью

Итак, теоретически мы увидели, что более разряженные волны с редкой частотой колебаний волны являются тонкой невидимой материей , а более сконцентрированные волны, с более частыми колебаниями образуют уже плотную материю. Мы также знаем, что наши мысли - это волны. Соответственно, если мысль слабо сконцентрирована, то она имеет незначительный диапазон воздействия на материю, а если мысль сильно сконцентрирована, она может передвигать предметы, вызывать к жизни несуществующие и чудесные явления и даже создавать плотную материю буквально из ничего. Этими способностями обладали многие выдающиеся йоги, мистики и маги прошлого и настоящего.




199

Что такое сужение сознания и как создавать материю?

Концентрация внимания, по сути, есть сознание, собранное или суженное в одну нулевую точку. Все медитативные практики созданы для того, чтобы достичь Нулевой точки и развить мощное всемогущее сверх-внимание, с помощью которого человек обретает огромную власть над реальностью и может создавать настоящую материю.




Необходимые условия для материализации

Если вы разовьете внимание настолько, что сможете думать об одной точке или объекте, не отрываясь и не переключаясь на другие объекты ни на миг всего 28 минут и 48 секунд, то вы достигните сверх-состояния, в котором у вас появятся такие сверхвозможности, как материализация. Вы сможете влиять на любую ситуацию или предметы, вызывать любые явления, создавать любые материальные объекты, одной лишь силой мысли.




Все гениальное просто!

Вначале вы учитесь сильно, но без напряжения, концентрироваться, затем вы можете использовать эту силу сверхконцентрированной мысли для достижения любых своих целей и исполнения любых желаний. Сверх-концентрация - это также состояние Нулевой точки, самый пик концентрации.




Как научиться концентрироваться?

Научиться концентрироваться можно довольно просто. Для этого вам нужно взять любой предмет и созерцать его неподвижно и без малейшего отвлечения на что-нибудь другое. Давайте рассмотрим этот процесс с точки зрения высших ступеней йоги.
















200

Что сказано в Йога-Сутрах?

Согласно "Йога-сутрам" Патанджали, Дхьяна является одной из ступеней восьмиступенчатой системы Аштанга-Йоги. Остальные семь ступеней — это Яма, Нияма, Асана, Пранаяма, Пратьяхара, Дхарана, и Самадхи.




Что дает практика концентрации?

Эта практика даст вам возможность отточить ваш разум и развить остроту интеллекта, недостижимую для других людей. До сих пор я никому этого не открывал.




Самадхи - это просто!

Итак, Дхиана - медитация или сверхконцентрация - это очень простой процесс. Самадхи или Сверхсостояние - ещё проще. Но из-за неправильного понимания практик духовный искатель испытывает трудности.

Многие думают, что Дхиана призывает к тому, чтобы сидеть в позе лотоса. Но неизвестно, где в это время бродит ум. Концентрация нарушается, если на нос садится комар... Чтобы сохранять спокойствие и сосредоточенность во время медитации, на которую бы не действовало то, что нарушает покой, нужно регулярно практиковать концентрацию. Через концентрацию достигается также контроль чувств и обеспечивается чистота разума. Через ментальную чистоту можно испытать Самадхи.




Как ускорить результаты?

Практикуйте концентрацию и милосердие ко всему живому, и вы получите результаты. Ваша радость, ваша чистота и ясность мысли неизмеримо усилятся. Именно чистота придает сияние вашему лицу. Вы теряете это сияние из-за нечистых мыслей. Чем больше вы будете развивать чистоту, тем моложе вы будете выглядеть. Никакая болезнь на вас не подействует, потому что вибрационный уровень болезни будет намного ниже, чем ваш. В этом должна быть ваша цель. И это надо достигнуть через любовь ко всему, которая раскрывается методом концентрации на Анахате чакре.




201

Поглощение в мысли об объекте

В наши дни медитация часто ограничена комнатой. Как только человек выходит из этой комнаты, он наполняется волнениями. Поэтому сказано - находитесь в йоге всё время. Это не значит отказаться от мирских дел. Продолжайте своё обучение и другие дела. Исполняйте свой долг. Но во всей этой деятельности используйте силу концентрации.




Усиливаем связь с объектом концентрации

Через концентрацию вы должны достигнуть чувства единства с выбранным вами объектом. Различные виды медитации предназначены именно для этого. Самое первое, что необходимо, - это контроль над чувствами и разумом. Только тогда медитация будет эффективна.




Ученики должны сначала практиковать концентрацию

Можно выбрать любой предмет с целью концентрации на нём. Лучше всего подойдет точка в круге на белом фоне. Существует также внутренний метод практики концентрации. Когда вы закрываете глаза, то перед вашим внутренним взором появляется маленькое тёмное пятно или точка. Можно сосредотачиваться на нём в течение 12 секунд, не позволяя ему двигаться. Этой практикой можно развить большую силу концентрации.




Практика медитации приносит близость к объекту

Этот процесс концентрации ведёт к следующей стадии - абсолютному познанию объекта и слиянию с ним. С духовной точки зрения этот процесс слияния индивидуального сознания - "я" с Высшим Сознанием "Я". Эта стадия именуется Космическим Сознанием.
















202

Первая стадия - это непрерывное размышление над объектом.

Думайте о единой абсолютной точке во всех ваших действиях - ищите Нулевую точку во всем и везде. Тогда вы достигнете близости к цели - Нулевой точке. По мере приближения к этому, развивайте ещё более глубокую концентрация на одной точке. Этим вы достигнете состояния видения абсолютной точки везде и во всем. Вас осенит осознание, что "Точка и Я Едины". Затем вы испытаете Сверхсостояние Космического Сознания и познаете все, что существует.





Это суть практики любого учения

Этот подход можно найти в любых учениях, которые могут отличаться, но процесс остается один и тот же.

























































203

ВЫСШИЕ СТУПЕНИ ЙОГИ Концентрация - Сверхконцентрация - Сверхсостояние



Дхарана - Дъхйяна - Самадхи

Как совершать медитацию? Первый шаг - это Концентрация. Двенадцать Концентраций составляют Сверхконцентрацию. Двенадцать Сверхконцентраций равняются одному Сверхсостоянию.




И снова, что такое концентрация?

Концентрация - это когда вы спокойно, сосредоточенно смотрите на объект или думаете об одной мысли в течение 12 секунд, не отвлекаясь и не уклоняясь от данного объекта или мысли ни в какую другую сторону. Объект или мысль должна быть в вашем сознании все 12 секунд. Вам надо смотреть на объект или точку в течение всего лишь 12 секунд с полной сосредоточенностью, не моргая глазами и не думая ни о чем другом. Это и есть Концентрация.




Для развития концентрации вы можете использовать эту Манси Янтру




































204

Полный вариант Янтры можно скачать здесь:

http://stardancer.at.ua/Nashi_poezdki/Inwi_fajly/y/10the-mental.gif





Повторим важнейший материал!!!

Практика Концентрации - это подготовка Сверхконцентрации. Продолжительность Сверхконцентрации - 12 Концентраций. Это значит, что Сверхконцентрация должна длиться 12 х 12 секунд = 144 секунды, то есть 2 минуты и 24 секунды. Сверхконцентрация не требует сидеть в медитации часами. Правильная Сверхконцентрация может длиться не более 2-х минут 24 секунд. Только после хорошей практики Концентрации (сосредоточения) можно хорошо практиковать Сверхконцентрацию (медитацию).




Двенадцать Сверхконцентраций равны - Сверхсостоянию

Это значит 144 х 12 секунд, то есть 28 минут и 48 секунд - гораздо меньше, чем один час. Если Сверхсостояние продлить, то это может оказаться крайне опасным.




Таковы дисциплины, которые практикуют йоги

Эти дисциплины не объясняются ни в одной книге. Если вы хотите двигаться в правильном направлении, практикуя эти дисциплины, вам следует начать с развития способности Концентрации. Начните практиковать Концентрацию на одной точке всего 12 секунд в день, начиная с сегодняшнего дня.




В прошлом йоги практиковали это и достигали великих сверхспособностей

Продолжая такую практику Концентрации, вы развиваете способность выполнять Сверхконцентрацию за 2 минуты и 24 секунды. Продолжая практику Сверхконцентрации подобным образом, вы развиваете способность быть в Сверхсостоянии в течение 28 минут и 48 секунд.






205

Абсолютное спокойствие достижимо!

Каково внутреннее значение Сверхсостояния? Это не состояние бессознательности или какого-то другого вида сознания. Ничего подобного. Правильное значение Самадхи - это Сама-Дхи - состояние, в котором разум достиг спокойствия, уравновешенности. Будь то удовольствие или боль, хвала или осуждение, жара или холод. Уметь находиться в состоянии уравновешенности ума, душевного спокойствия - это Самадхи. В этом истинный результат медитации.




Зачем стремиться к Сверхсостоянию?

Сфера действия разума, осознанной работы ума, узка и ограниченна, она похожа на небольшую окружность, в пределах которой вынужден оставаться разум - точка. Он не может выйти за пределы своих двойственных ограничений, сколько бы ни пытался. Но как раз за пределами круга и находится все то, что недоступно сейчас человечеству.




Цель йоги - достижение Сверхсознания

Цель всех стадий йоги есть приближение к Сверхсостоянию, к переходу в Космическое Сверхсознание. Более того, и это очень важно, Сверхсознание является природным свойством всякого человека в такой же степени, в какой оно было присуще пророкам древности.




Все пророки были подобны нам с вами

Пророки не были людьми уникальными, они были такими же, как мы с вами. Они были великими йогами, они привели себя к состоянию Сверхсознания, и мы с вами тоже можем сделать это. Сам факт достижения Сверхсознания одним человеком говорит о том, что это возможно и для других. Не просто возможно, а каждый должен, в конечном счете, достичь этого состояния.














206

Научная практика Сверхсознания

Итак, чтобы перейти в состояние Сверхсознания при помощи научных методик, необходимо пройти все стадии Раджа-Йоги. После расслабления - отключения внешних чувств и концентрации - мы приходим к Сверхконцентрации.




Каков процесс достижения Самадхи?

Разум, приученный к сосредоточению на определенной точке вне или внутри нас, постепенно обретает силу, позволяющую ему как бы непрерывно течь к этой точке. Это состояние называется Сверхконцентрация или на языке йоге - Дъхйяна.

Когда сосредоточенность, сила Дхьяны, возрастает до такой степени, что внешние восприятия становятся незаметными и остается только внутренний смысл, тогда и наступает Сверхсостояние или Самадхи.

Три состояния, вместе взятые — Дхарана ( концентрация), Дъхйяна (сверхконцентрация) и Самадхи (сверхсостояние),— называются Самьяма.

Иными словами: если ум способен сначала сосредоточиться на объекте, сохранять сосредоточенность в течение некоторого периода времени, а затем, не теряя сосредоточенности, обратиться только на внутренние восприятия, следствием которых был объект, такой ум способен управлять всем.






































207

КАК ЙОГИ ДОСТИГАЮТ СВОИХ ЦЕЛЕЙ?

Для йога нет ничего невозможного! Человек, умеющий входить в состояние Нулевой точки может все! Пользуясь мистическими ключами, описанными ранее в практической части нашего руководства, йоги достигают разных удивительных эффектов, знаний и способностей, используя принцип удержания Самьямы на данном ключе, явлении или объекте.




Как исполнить любое желание?

Достаточно просто войти в состояние Самьямы на конечном результате вашего желания, ярко визуализируя и думая, что вы уже обладаете желаемым. Это образ должен подпитываться яркими эмоциями и ощущением реального присутствия. Всего чуть более 28 минут такой работы и ваше желание гарантировано исполнится, спустя некоторое, вероятно короткое время. После практики необходимо переключиться на другие занятия и забыть о своем желании, отпустить его.




Как разрешить проблему?

Чтобы решить проблему, необходимо войти в Самьяму на проблему, затем начинать думать и воображать, что она уже решена, представить конечный результат и свои ощущения от реального благополучного разрешения проблемы. Проблема решится гарантированно через цепь причинно-следственных взаимодействий внешних жизненных ситуаций.




Как получить любое знание и скрытую информацию?

Для этого нужно войти в состояние Самьямы в течение 28 минут на вопрос, который вы хотите познать.

С каждой секундой вам будет открываться все больше больше информации на эту тему и в результате этого, понимание вопроса достигнет бесконечной глубины и будет связано со всем другим мировым знанием в своем взаимодействии. Знание может приходить, как изнутри (интуитивно), так и из внешних источников после медитации.






208

Как внушить нужному человеку нужную мысль?

Войти в состояние Самьямы на человека, которому хотите внушить определенную мысль, мысленно становитесь им самим (отождествляйтесь с ним), "думайте" мысли, которые хотите внушить. После такого сеанса человек выполняет телепатический приказ.




Как передвигать предметы силой мысли - телекинеза?

Необходимо поставить перед собой небольшой предмет и войти в состояние Самьямы на этом предмете, затем представить то, как предмет уже находится в конечной точке, куда вы хотите его передвинуть. Сам путь представлять не нужно. Отработку телекинеза нужно начинать с легкими предметами на воде.

























































209

ТАНТРИЧЕСКАЯ СЕКСУАЛЬНАЯ МАГИЯ ОРГАЗМА

На высшем пике оргазма с партнером, или без него, вы на миг достигаете Нулевой точки. В этом состоянии одновременно включаются и объединяются два полушария мозга и выделяется огромная энергия, которую вы можете не просто выбрасывать, а использовать во благо и для реализации своих целей.









































Что такое оргазм?

Оргазм возникает между сильным удовольствием и болью. Когда вы на пике наслаждения, если его продолжить немного еще, то уже через миг возникает боль и вы больше не хотите продолжать. Вам знаком этот странный парадокс? Оргазм - это Нулевая точка, промежуток, который лежит между удовольствием и болью. А раз это промежуток, значит великая магия может свершиться именно в этот удивительный момент.

Оргазм - это коллапс вашего обычного состояния. Во время оргазма происходит столкновение двух противоположностей, соединение мужского и женского в высшем своем проявлении. Оргазм - это божественное состояние, в результате которого высвобождается огромное количество психической энергии. Именно поэтому в результате мы чувствуем опустошение, пустоту или Нулевую точку. Во время секса мы теряем большое количество своей психической Энергии.


210

Но скажите, зачем терять ее в пустую, если это великую творческую энергию можно направить в любое нужное нам русло?

Сексуальная магия издревле считалась самой тайной и самой мощной магией. Тантрические и Даосские техники основаны именно на высвобождении этой великой сексуальной энергии, которая в йоге называется Кундалини, и благодаря которой возникло все, что мы видим в этом мире.

Вы когда-нибудь задумывались о том, благодаря какой силе возникают прекрасные архитектурные сооружения, самолеты, космические корабли, автомобили, компьютеры и целые города. Да правильно, все это создали люди? Но откуда возникли сами люди? Мы знаем, что люди возникают благодаря оргазму, благодаря великой сексуальной энергии, единению мужского и женского начал.

Все в нашем мире и в Космосе творится именно так. Поэтому мы можем использовать эту бесконечную силу в своей практической жизни, в магии своего успеха.




А что такое магия?

Считать, что магия является промыслом демоничеких сил или Дьявола, большая ошибка невежественных людей. Магия - это скорее умелое использование той силы, которая заложена внутри нас самой природой. Магия - это умение правильно направить эту Энергию и всю нашу жизнь в нужное нам русло. Магия - это умение быть господином и программистом своей судьбы, а не ее жалким и немощным рабом.




Как загадать желание во время оргазма?

Если на пике оргазма, в его самой высшей точке, непосредственно перед спадом, успеть загадать желание по нашей старой схеме, начинающейся со слова "Пусть", оно непременно исполнится. Если во время оргазма задать вопрос, то через время вы получите ответ на него.


















211

РАСПОРЯДОК ДНЯ - САМОДИСЦИПЛИНА ЙОГИ

Что делать утром?

Благоприятен подъем с 3.30 - 7.00. Это лучшее время для практики

После подъема опорожнить кишечник (если необходимо)

Почистить зубы, язык. (5 мин)

Сделать Асаны и Шавасану (позу трупа) (10-20 мин)

Пока лежите в Шавасане выполняете Кхечари мудру (10 мин)

Контрастный душ или ванна (10-15 мин)

Горячий чай с молоком (если молоко не пьете, можно без молока) (5 мин)

Дыхательная практика - Пранаяма (10-15 мин)

Шавасана - полное расслабление (5 мин)

Медитативная практика (15-30 мин)

Итого: 60 мин. Однако, если вы не имеете столько времени, то можете сократить какие-то элементы практики или выполнить их в другое время дня, но на пустой желудок.




Что делать днем?

В течение всего дня периодически удерживайте Набхи Мудру - кончик языка, подвернутый в верхнему небу, без напряжения, когда не нужно разговаривать, если язык устает выполняйте Мудру время от времени. Также будьте очень внимательны ко всему, что вы делаете и тому, что с вами происходит. Вырабатывайте в себе максимальную ясность сознания и осознанность. Никуда не спешите, все пропускайте через свое сознание и будете все успевать. Время замедляется осознанием.














212

Что делать вечером?

Вечером благоприятно практиковать дыхание и медитацию, если есть возможность и желание. Когда ложитесь спать, засыпайте в медитативном состоянии, вырабатывайте неподвижность, наблюдайте за своим дыханием и вниманием, ловите промежутки между вдохом и выдохом, между сменой полюсов внимания, между сном и бодрствованием.

Так постепенно вы достигните состояния Йога-Нидры (мистического сна). Перед тем, как уснуть и прекратить любые движения, поставьте перед своим Подсознанием задачу на исполнение. Это может быть улучшение материального положения, исцеление от болезни, решение задачи или проблемы, получение ответа на важный для вас вопрос или исполнение любого желания. На следующий день наблюдайте, что происходит во внешней реальности, и как Вселенная приближает вас к намеченной цели через внешние обстоятельства и знаки судьбы.
























































213

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ВЫВОДЫ

В процессе Хатха-Йоги, йог приобретает совершенное физическое тело. "Совершенство тела заключается в красоте, грации, силе и несокрушимой твёрдости". Способность переносить крайний холод и жару, способность жить без воды и пищи, и другие силы подходят под категорию совершенства тела.

Поскольку тело йога совершенное и крепкое, его ум также устойчив и целеустремлен. С помощью практики Сверхсознания он достигает высшей ступени йогической лестницы и приобретает Бессмертие. Йог, достигший высшей стадии, обладает 8 большими и всеми малыми Свсерхспособностями.

Приобретение сил зависит от количества концентрации на различных Чакрах, Таттвах и пробуждения Кундалини. Практика Асан и Пранаям также значительно содействует в получении Сверхспособностей.

Одни могут достичь желанной цели с помощью одного упражнения, а другие – с помощью различных других методов. Поэтому, если человек не в состоянии добиться успеха от какого-то упражнения, он должен перейти к другим упражнениям.

Некоторые могут читать мысли других людей. Можно встретить людей, удаляющих яд кобры, читая определенные Мантры или просто с помощью прикосновения. С помощью употребления определенного сорта листьев излечиваются неизлечимые болезни. Есть люди, которые очень точно расскажут вам о вашем прошлом, настоящем и будущем. Некоторые способны видеть астральные сущности. Прекращение деятельности сердца и влияние на ум других людей, а также прочие способности приобретаются с помощью йогической практики.

Сегодня вы не сможете найти человека, развившего все без исключения силы Йоги. Возможно им станете именно вы. Когда человек получает определенные силы, он останавливается из-за влияния иллюзии и использует эти силы для добывания средств к существованию или обретению славы. Поэтому он не способен продвигаться дальше и достичь совершенства. Но это не вина Йоги. Вы не должны терять веры. Вера, внимание, искренность и преданность учению приведут вас к невероятному успеху.
















214

КОНЦЕНТРАЦИЯ ВНИМАНИЯ

Выдержки из трактатов наилучших Йогов

Сосредоточьте ум на каком-либо объекте внутри тела или снаружи. Устойчиво удерживайте его там некоторое время. Это концентрация. Вы должны практиковать её ежедневно.

Вначале очистите ум с помощью практики моральных принципов, асан и дыхания. Концентрация без очищения бесполезна. Есть оккультисты, занимающиеся концентрацией внимания, но у них плохой характер. В этом причина отсутствия у них прогресса на духовном пути, хотя налицо наличие многих психических способностей.

Тот, кто может выполнять устойчивую Асану и очистил йогические Нади с помощью дыхания, легко способен концентрировать внимание. Концентрация будет глубокой, если вы устраните все отвлекающие факторы.

Некоторые глупые, нетерпеливые ученики сразу приступают к концентрации без прохождения подготовительной этической, физической и энергетической тренировки. Это серьезная ошибка. Этическое совершенство имеет первостепенное значение.

Вы можете внутренне концентрироваться на любой из семи Чакр, дыхании, промежуточных состояниях или любом другом объекте.

Внимание играет первостепенную роль в концентрации. У кого хорошо развито внимание, тот будет иметь хорошую концентрацию. Человек, переполненный страстью и всевозможными фантастическими желаниями, едва ли может концентрироваться на каком-либо объекте даже секунду. Его ум будет прыгать, как обезьяна.

Вы должны шаг за шагом, стадия за стадией продвигаться по духовному пути. Вначале заложите фундамент с помощью этической, физической и энергетической тренировка. Только тогда будет успешно воздвигнута надстройка концентрации.

Вы должны быть в состоянии ясно представлять себе объект концентрации даже в его отсутствие. Вы должны мгновенно создавать умственный образ. Если вы хорошо занимаетесь концентрацией внимания, вы сможете сделать это без особого труда.









215

В начальной стадии практики вы можете концентрировать внимание на звуке тикающих часов, на пламени свечи или на любом другом объекте, приятном уму. Это конкретная концентрация внимания. Не может быть концентрации внимания без того, на чём ум может сосредоточиться. Ум может сосредоточиться на приятном объекте. Вначале очень трудно фиксировать ум на каком-либо неприятном объекте.

Если вы хотите увеличить силу своей концентрации, вы должны уменьшить свою мирскую активность. Вы должны ежедневно по два часа и более соблюдать молчание.

Практикуйте концентрацию внимания, пока ум не будет хорошо сосредоточен на объекте концентрации. Когда ум уходит от объекта, возвращайте его снова назад.

Когда концентрация глубокая и настойчивая, все остальные чувства отключаются. Тот, кто практикует концентрацию внимания около одного часа ежедневно, обладает громадными психическими силами. У него огромная сила воли.

По сути, любая духовная практика предлагает различные виды концентрации. Любой вид концентрации, доведенный до пика приводит к Сверхсознанию.

Тот, кто практикует концентрацию внимания, быстро развивается. Он может с большой эффективностью очень быстро выполнить любую работу. У кого ум сосредоточен, тот может легко за полчаса сделать то, что другие делают за шесть часов. Концентрация очищает и успокаивает взволнованные чувства, усиливает течение мысли и проясняет идеи. Концентрация внимания поддерживает также человека в его материальном росте. Он будет очень хорошо справляться со своей работой. Нет ничего невозможного для того, кто регулярно занимается концентрацией внимания. Ясновидение, яснослышание, гипноз, чтение мыслей, музыка, математика и другие науки зависят от концентрации.

Уединитесь в тихую комнату. Закройте глаза. Посмотрите, что происходит, когда вы думаете о яблоке. Вы можете думать о его цвете, форме, размерах, различных частях (кожура, пульпа и семена) и т.д. Вы можете думать о месте, откуда он привезен: об Австралии или Кашмире. Вы можете думать о его кислом или сладком вкусе и его воздействии на пищеварительную систему и кровь. По закону ассоциации идей могут появиться мысли о других фруктах. Ум могут начать посещать некоторые другие посторонние мысли. Ум может начать блуждать. Он может начать думать о встрече с другом на вокзале днем в 4 часа. Он может думать о покупке полотенца, чая или печенья. Вы должны стараться иметь определенную линию мысли. Не должно быть нарушений в линии мышления. Вы не должны допускать никакие иные мысли, не связанные с объектом вашей концентрации.




216

Ум будет изо всех сил стараться убежать к старым привычкам. Вначале вы должны упорно сражаться. Эта попытка напоминает преодоление крутой горы. Вы почувствуете радость и ощущение огромного счастья, когда достигнете успеха в концентрации внимания.

Подобно тому, как в физическом мире существуют законы гравитации, сцепления и т.д., в умственном плане или мире мысли действуют законы ассоциации, родства, близости и т.д. Кто занимается концентрацией внимания, должен хорошо знать эти законы. Когда ум думает об объекте, он может думать о его качествах, а также о составных частях. Когда он думает о причине, он может также думать и о следствии.

Если вы прочитаете с концентрацией внимания книгу несколько раз, вы каждый раз можете получить новые идеи. С помощью концентрации внимания вы получите глубокое осознание смысла. Тонкие эзотерические значения вспыхнут в поле умственного сознания. Вы постигнете всю глубину философского значения.

Когда вы сосредотачиваетесь на объекте, не боритесь с умом. Избегайте напряжения в каких-то частях тела. Поддерживайте непрерывность размышления об объекте. Очень трудно практиковать концентрацию внимания при сильном голоде и остром заболевании.

Если во время концентрации вам мешают эмоции, не обращайте на них внимания. Они скоро уйдут. Если вы попытаетесь прогнать их прочь, вам придется напрячь свою силу воли. Создайте безразличное отношение.

Тренируйте концентрацию ума на различных по размеру грубых и тонких объектах. Со временем сформируется сильная привычка. Как только вы сядете для концентрации, сразу и совершенно легко появится настроение для этой практики.

Когда вы читаете книгу, вы должны делать это с концентрацией внимания. Не перепрыгивайте в спешке через страницы. Прочтите одну страницу. Закройте книгу. Сосредоточьтесь на том, что вы прочли.

Для начинающего практика концентрации вначале отвратительна и утомительна. Он должен как бы вырезать новые извилины в головном мозге. Через некоторое время, скажем, через 2-3 месяца, у него возникает огромный интерес. Он будет наслаждаться новым видом счастья. Концентрация внимания – единственный путь, избавляющий от несчастий и страданий. Единственная ваша обязанность – это достичь сосредоточения ума, а с помощью сосредоточения достичь окончательного блаженства, Самореализации. Милосердие и обряды – ничто по сравнению с концентрацией внимания.





217

Когда в уме возникают желания, не старайтесь их осуществить. Как только они возникнут, сразу отбросьте их. Так, с помощью постепенной практики, желания можно уничтожить. Модификации ума также значительно уменьшатся.

Вы должны избавиться от всякого рода умственных слабостей, суеверия, ложных и ошибочных Самскар. Только тогда вы будете способны сосредотачивать свой ум.











































































218

СХЕМА ПРОЦЕССА

Через Подсознание к Бессознательному

Как правило, все методики реализации наших желаний связаны с работой Подсознания и идут через него. Это действительно правильный и действенный путь. Однако, есть сила сильнее. В психологии ее называют великим Бессознательным, в эзотерике Великой Пустотой, а мы назовем ее Нулевой точкой. Да, мы тоже пойдем через широко открытую дверь Подсознания и через нее в Нулевой точке мы достигаем Бессознательного. Если перевести этот процесс на язык психологии, то схема нашей работы выглядит так...

Вначале мы находимся в обычном бодрствующем бета состоянии, затем, когда чувствуется легкое медитативное состояние, мы входим в зону Альфа ритмов мозга, но мы на этом не останавливаемся и идем дальше. Пройдя через спокойное расслабленное альфа состояние, в котором уже открывается дверь в Подсознание, мы погружаемся еще глубже и входим в состояние промежутка или в зону тета-ритмов мозга.

Но промежуток должен быть между чем-то и чем-то. Тета-ритм - это промежуток между альфа состоянием и дельта состоянием или между Подсознанием и Бессознательным. В Нулевой точке мы входим в зону Бессознательного или дельта-ритмов мозга. Это подобно глубокому сну без сновидений или пустоте, опыту полного отсутствия нашего эго или ограниченного "я".




Но как же работать в Бессознательном, если там нет Сознания?

Очень просто. В действительности мы работаем в альфа и тета-ритмах с подсознанием, но когда мы достигаем Нулевой точки, делаем свой запрос или вводим команду, она уходит в дельта состояние или в сферу Бессознательного и реализуется именно через него. Затем, пройдя через Великую Пустоту, материализуется из нее во внешней реальности.


















219

Как пройти сакральное посвящение?

Целых 37 дней после получения вами данного материала вы можете пройти сакральное посвящение от меня лично, но заочно, на расстоянии. Я вхожу в медитацию каждый день утром и вечером в 7.00. и в 19.00. по Московскому времени и подключаю учеников к потенциалу Нулевой Точки.

В эти моменты вы можете подключиться к Энергии Сакрального Посвящения вместе со мной. Для этого, где бы вы не находились в данный момент, вам нужно сесть или лечь, расслабиться, сделать несколько глубоких вдохов-выдохов, закрыть или прикрыть глаза, войти в неподвижное состояние, затем через 10 минут наблюдения за естественным дыханием, сосредоточиться на макушке головы и искренне попросить свое Высшее "Я" или свое Подсознание, подключить вас к Великой Космической Энергии Сверхсознания - Нулевой Точке.

Однако старайтесь просить не словами, а импульсом ощущения вашей души или сознания. Пошлите импульс любви и благодарности своему Подсознанию, Нулевой Точке, Великой Пустоте, Космосу, Богу, Аллаху, Будде или Высшему "Я", как вам удобно, это зависит от того, что вы признаете для себя Абсолютным, понимая что все Едино. Затем прислушайтесь к своим внутренним ощущениям. Вы наверняка получите некий ответный импульс свыше в виде тепла, уюта, комфорта или любви.

Если вы получили такой ответ изнутри, то это означает, что посвящение прошло удачно и вы приняты и благословлены на обучение суперметоду Нулевой точки. Если же вы ничего не почувствовали, не расстраивайтесь, вы все равно услышаны. В редких случаях некоторые люди ничего не чувствуют вследствие того, что их Чакры и энергоканалы в достаточной степени забиты тромбами, поэтому ощущения с высших сфер просто не проходят. Если вы будете заниматься практикой, то обязательно начнете чувствовать эти энергии все больше и больше, по мере вашего очищения.


























220

Как улучшить наш Мир и построить новую Супер-реальность?

Примите искренние поздравления! Вы получили самое сокровенное знание и множество удивительно эффективных техник на все случаи жизни! Вы обрели высшее Посвящение! Храните его в тайне, практикуйте регулярно и будете удивлены результату!

Теперь вам остается пройти этот путь и сделать его неотъемлемой частью вашей жизни. Это принесет вам все, о чем только можно мечтать.

Наша главная работа заключена только в двух вещах. Открыть совершенство в самом себе и помочь открывать его другим людям, по мере своих сил и возможностей, но при этом помня о свободе выбора и мировоззрения других людей.

Большинство людей живут лишь эгоистическими узкими интересами, затрагивающими лишь их личное благополучие. Однако пришло время расширять свое Сознание и заботиться о благе всего Мира. Необходимо стать достаточно взрослыми, чтобы понять, что все процессы в Мире взаимосвязанны и помогать всему Миру, мы помогаем в первую очередь себе. Однако "дети" этого не понимают. Как сказано в древних йогических трактатах: "Лучшая помощь другим - это помощь в обретении совершенного знания, которое поможет людям решить все свои проблемы сразу". "Мудрый дает не рыбу, а удочку", - гласит старинная поговорка.




Что для этого делаю я?

Я также вношу свою лепту в развитие современной высокотехнологичной информационной структуры нашей планеты. Мной разработано много важных и мощных программ, направленных на помощь в обучении людей, стремящихся к самореализации, здоровью, личному и семейному счастью во всех сферах жизни. Пока далеко не все эти программы опубликованы. Эти знания постоянно совершенствуются, над чем я работаю день и ночь. Людям дается только самое лучшее и качественно знание. Это необходимо всем!




Что можем сделать мы?

Улучшая качество своей жизни и повышая свой личный вибрационный уровень, каждый из нас принесет в наш Мир новую Энергию, которая сделает наш мир светлее и лучше.



221

Наша работа направлена на поднятие общего вибрационного уровня всей планеты и достижения мира и гармонии во всем Мире. Именно такая цель должна быть у настоящего человека и такая работа должна всячески поддерживаться.











































НАШ МИР В НАШИХ РУКАХ!

Есть надежда полагать, что вы достаточно мудры, чтобы понять, что наш Мир находится под угрозой неправильно выбранного пути развития и низких моральных принципов. Если мы не будем действовать сейчас, может случиться неисправимое.

Все во Вселенной взаимосвязанно и работает на общих фундаментальных принципах. Улучшая свою личную жизнь, поднимая уровень своего Сознания и помогая в этом другим, мы стремительно приближаем Землю и всю Вселенную к качественно иному более высокому уровню, к скачку в новое измерение.

В данный момент мы живем в мире, где на все необходимы деньги. На развитие данных проектов также требуются большие деньги. Поэтому, если вы находите мой труд качественным и важным, я от всего сердца прошу по мере возможности помогать в этом благородном деле. Кто, как не вы, поможет улучшить жизнь других людей, нашей любимой зелено-голубой планеты и Вселенной в целом.




222

Если вы готовы помогать регулярно хотя-бы небольшими пожертвованиями, напишите мне лично по адресу: om@omkling.com




Огромная вам благодарность за помощь в важной работе!

Желаю вам счастья, любви, здоровья, исполнения всех ваших желаний, процветания, больших духовных и творческих прорывов и удачной практики!






































































223

ОТВЕТЫ НА ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ

Кто вы такой и кем себя называете?

Я исследователь скрытых возможностей человека и мастер Раджа-Йоги, с большим стажем преподавательской деятельности. С детства обладаю некоторыми необычными способности. Практикую Йогу и по воле провидения имел возможность соприкоснуться с некоторыми интересными аспектами знания и необычайным опытом.




Достигли ли вы всего того, о чем пишите?

То что достиг - мое и навсегда со мной останется, то, чего еще не достиг - уверен достигну в процессе практики. Я также, как и вы, в Пути. Возможно немного больше понял, чем кто-то, возможно понимаю намного меньше, чем некоторые, кто продвинулся по Пути еще дальше.




Какие сверхспособности у вас уже развиты?

Я обладаю способностью принимать и считывать информацию, и благодаря этому являюсь проводником Высшего Знания. Для себя я считаю эту способность самой главной, потому что с ее помощью я могу писать книги, помогать людям и узнавать все, что меня интересует. Знание правит моим миром. С помощью знания можно получить все, что угодно и достичь всего, что необходимо. Другие способности меня не интересуют, а если что-то заинтересует, я смогу этого достичь благодаря Высшему Знанию.




Зачем вы берете деньги за обучение, ведь вы можете просто пойти и выиграть в лотерею с вашими способностями?

Я не играю в лотерею и подобные игры, я не занимаюсь бизнесом и моя энергия направлена только в одно русло. Это важно, чтобы не отвлекаться от главной цели. Это концентрация на одном, ведущая меня к Сверхсостоянию через мою деятельность - Карма-Йога. Деньги я беру не в качестве платы за обучения, но в качестве обмена и помощи. Цены часто вообще не называю.





224

Во-первых, с помощью ваших взносов я могу продолжать давать людям эти знания и помогать многим совершенно бесплатно, во-вторых, вы, совершая пожертвование на благое дело, также зарабатываете себе хорошую Карму, которая в будущем принесет вам благие плоды. Деньги - это Энергия, и если ее правильно использовать, она приносит большое благо.




Какой образ жизни вы ведете?

Я вегетарианец, практикую Йогу. Стараюсь постоянно работать над собой и совершенствовать те знания, которые даю людям. Придерживаюсь позиции стремления к благу для себя и всего Мира.




Сколько времени вы обучались в Гималаях?

Я много раз был в Гималаях и жил в древних Ашрамах (монастырях), общался с мощными учителями и йогами, неизвестными на Западе. Гималаи - мое самое любимое место на планете, я чувствую себя там комфортно. Гималаи посещаю уже около 15 лет. В период обучения, 10 лет был монахом и вел полностью отрешенный образ жизни.




Совместим ли метод "Нулевой Токи" с другими подходами и практиками?

Данный метод, универсален и подходит всем. Он вне религий и вне любых других мировоззрений. Это просто лучшие техники для достижения любых целей. Та философия, которую я даю, просто выдержки из моих личных наблюдений и исследований другой информации, уверен они будут полезны вам, хотя бы, для общего развития. Я собрал самые "сливки" со всего знания и подал их в доступной форме, понятной практически каждому нормальному человеку.

















225

Почему вы иногда используете материалы из других источников?

Я исследователь, а исследователь изучает любые материалы, результаты своих наблюдений, своего анализа и полученной из разных источников информации, я перерабатываю, упрощаю, комбинирую, добавляю своими откровениями и подаю в доступном популярном виде, приемлемом для современного человека. Моя задача состоит именно в этом. Потому что многие люди сталкиваются с тем, что информации и материалов на эти темы очень много, но она зашифрована, а в голове у людей после их прочтения возникает большая путаница, которую многие не могут распутать годами. Я помогаю разобраться в истоках и основе любого знания. Я раскладываю все по полочкам, систематизирую, упрощаю, подаю сразу с нескольких точек зрения, чтобы сделать тайное и сложное знание доступным и простым для понимания каждого человека.




Александр Клинг - ваше реальное имя?

Нет, это мой творческий псевдоним, который я получил свыше, он указывает на того, кто помогает людям развиваться и исполнять все желания, благодаря универсальному знанию. Такова моя жизненная миссия. У каждого человека есть свое предназначение в жизни или личная миссия, которую он выбрал еще до своего рождения. У вас она имеется тоже. Если вы хотите ее узнать, можете обратиться ко мне по электронной почте. Возможно не сразу, но отвечу.




Какие у вас планы на будущее?

Я стараюсь не строить очень далеких планов, стремлюсь жить в настоящем и осознавать данный момент, но есть желание создать мощную интерактивную программу обучения, также хотелось бы создать фильм, серьезный, бесплатный курс для начинающих, организовать несколько интересных сайтов и написать много новых книг, которые помогут людям развиваться.

В этом мире на все нужно время и деньги, но я уверенными шагами иду к своей цели и надеюсь, что данное практическое руководство положит начало новому витку переданных через меня сокровенных знаний. Большое спасибо вам за участие в этом важном деле! Вы очень помогаете мне своими пожертвованиями и поддержкой.








226

Как вы относитесь к политике и разным религиям?

Я вне политики и религий, однако с большим уважением отношусь ко всем. Благоприятное отношение к управляющему звену государства, понимая их сложную и важную работу, а также к законам государства, какими бы они ни были, укрепляет Солнце в гороскопе, дает хорошую Карму и процветание. Критика же чего-бы то ни было разрушает благую Карму человека и ведет к бедности. Для каждого времени и уровня сознания была создана определенная религия или учение.




ДА ПРИБУДЕТ С ВАМИ СИЛА!

ОМ. ТАТ САТ!




























































227

Список полезных и используемых материалов:





Википедия - Свободная Энциклопедия.

Шива Самхита.

Йога Сутры Патанджали.

Вигьяна Бхайрава Тантра.

"Тертиум органум" Успенский.

Книги Свами Шивананды.

Книги Йога Рамачараки.

Тайная Сила Тантрического Дыхания.

Метод - "Молния сон"

Фильм "Наука и Буддизм".

Фильм "Тайна, скрытая за материей".

Фильм "Духовная реальность".







































228










Энциклопедия

Тайных Методик


