 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие для настоящих женщин

«МУЖСКОЙ МУЛЬТИОРГАЗМ»


Это практическое пособие будет интересно не только мужчинам, но и женщинам. Испытайте счастье множественных оргазмов. Несравненное ни с чем блаженство охватит все ваше тело, если вы научитесь открывать в себе новые энергии и управлять своей сексуальной энергией. Это пособие также объяснит вам, каким образом полностью удовлетворить женщину и опишет технику тысячи любовных толчков.



КАК ПОЗНАТЬ СВОЕ МУЖСКОЕ ДОСТОИНСТВО И СЕКСУАЛЬНУЮ ЭНЕРГИЮ

Если вы хотите научиться испытывать мульти - множественный оргазм, вам необходимо понять как функционирует ваше тело и узнать скорость вашего возбуждения. Зная свое тело и его истинные потребности, вы сможете постичь природу множественного оргазма. Вы будете получать великое удовольствие и погружать в океан блаженства вашу партнершу.

МУЖСКАЯ ФИЗИОЛОГИЯ Пенис

Пенис — самая очевидная часть мужской сексуальной физиологии. Пенис состоит из губчатой ткани. В нем отсутствуют мускулы. Два-три дюйма длины пениса сокрыты в теле, внутри лонно-копчиковой мышцы (сокращенно ЛК -мышца). Эту мышцу можно укрепить и усилить эрекции и оргазмы, а также научиться контролю эякуляции. В процессе нашего обучения вы много раз получите подтверждений своей «мужественности» для любой женщины.

Яички


Наша сперма вырабатывается в яичках; нормальная температура тела слишком высока для выработки спермы. (Плотное белье, прижимающее яички к телу, способствует снижению количества спермы.) Перед эякуляцией яички втягиваются в тело. Оттягивание яичек вниз, дальше от тела является одним из древних способов задержки эякуляции.






























Рис. Анатомия мужских половых органов.

Vas deferens — плотная трубочка, по которой сперма от яичек поднимается к предстательной железе, или простате и перед эякуляцией смешивается с выделениями этой железы и семенных пузырьков. Выделения простаты составляют около трети эякулята; это они сообщают ему беловатый цвет. Сперма составляет лишь незначительную часть эякулята, поэтому у мужчин, перенесших оперативное удаление трубочки, количество эякулята практически не изменяется.

Простата

Простата — это железа, расположенная в самом центре вашего тазового пространства, позади лобковой кости и выше промежности. Чаще всего мужчины узнают о простате только в связи с заболеванием предстательной железы. Здоровая простата залог вашего сексуального здоровья на долгие годы. Вы можете поддерживать свою простату в здоровом состоянии, выполняя описанные в этом пособии упражнения и производя регулярный массаж простаты.

Простата, подобно зоне G у женщин , часто бывает весьма чувствительной к стимуляции. Ее называют «мужской зоной G». Эмоционально, и физиологически эти два вида оргазма различаются. Это различие эквивалентно разнице между клиторным и вагинальным оргазмом у женщин.
Простата становится чувствительной к эротической стимуляции мужчины постепенно, по мере приближения к оргазму. Поэтому обследование простаты врачом совсем не похоже на ее стимуляцию партнером в постели. Тело наливается кровью постепенно. Не торопитесь со стимуляцией простаты, пока не достигнуто максимальное возбуждение.

Вы можете сами стимулировать свою простату: внешним способом через промежность, в Точке Миллиона Долларов. Когда эякуляция возникнет в результате стимуляции простаты, то жидкость обычно вытекает, а не бьет струей. Имейте в виду, что такая стимуляция очень интенсивна и глубока, и контролировать степень возбуждения в этом случае труднее, чем при генитальной стимуляции. Поэтому не торопитесь и старайтесь не доводить возбуждение до предела.

Промежность

Промежность является важнейшей сексуальной зоной и называется «Вратами Жизни и Смерти». Роль этой зоны в предотвращении эякуляции держалась в строжайшем секрете. На промежности, точно между анусом и гениталиями, находится Точка Миллиона Долларов. В древности китайцы не знали долларов и называли ее «Миллион золотых монет» — такая цена полагалась за секретную информацию о ее точном местоположении.

Сексуальные мускулы

Лобно-копчиковый, или ЛК-мускул — это группа важных тазовых мышц, связывающих лобную кость с копчиковой костью. Этот мускул играет решающую роль в технике многократного оргазма. Если вы длительное время вынуждены соблюдать постельный режим или находиться в гипсе, то ваши мышцы, как известно, атрофируются и ослабевают от бездеятельности. Древние Тантрики знали, сколь важно тренировать сексуальные органы, как и другие части тела.

Соски

Многие мужчины с удивлением обнаруживают, что их грудные соски чувствительны. Некоторые требуют регулярной стимуляции сосков, поскольку это возбуждает нервные окончания. Стимуляция сосков — малоизвестный и малоисследованный источник удовольствия в мужской сексуальности.

Ваша энергия

Если вы поймете, как работает энергия в внутри вас, это позволит вам расширить оргазмы, распространить их на все тело и использовать свою сексуальную энергию для повышения творческого потенциала и улучшения самочувствия. Кроме физических структур нашего тела существует еще внутренняя энергия, которая непрерывно циркулирует, проходя через каждую клеточку нашего тела.

Телесное электричество

Ученые подтвердили, что наши тела наполнены энергией и электрическими зарядами. Все наше тело — это гигантская электрическая машина: химия нашего тела, как и всякая химия, основана на электрических связях».

Чтобы ощутить это на личном опыте, просто потрите ваши ладони друг о друга в течение 10 секунд, затем разведите их на 2 — 3 сантиметра. Сконцентрируйтесь. Вы почувствуете поток энергии между ладонями. Та же энергия используется нами во время секса , если секс строится неправильно, то человек теряет массу жизненной энергии и как результат быстро стареет и заболевает. Поэтому учение древней тантры рассказывает нам о том, что эту великую сексуальную энергию можно не тратить, а, наоборот, накапливать во время сексуального удовольствия. Это называется сублимирование сексуальной энергии. И именно этот процесс позволяет нам испытывать множественные оргазмы и продолжать сексуальный акт снова и снова, без потерь.

Сексуальная энергия


Сексуальная энергия, или по-индийски Кундалини, является одним из самых явных и мощных видов биоэлектрической энергии. То, что мы на Западе
называем возбуждением, напряжением, тантрики воспринимают как генерирование сексуальной энергии. Практическое применение Сексуального тренинга основано на культивировании этой энергии Кундалини и ее использовании для повышения общего тонуса организма и улучшения здоровья. Вы научитесь отводить сексуальную энергию от половых органов и включать ее в кругооборот по всему телу; при этом условии вы можете по-настоящему овладеть тантрической техникой многократных и охватывающих все тело оргазмов, а также улучшить ваше здоровье.

Все части нашего тела отдают во время оргазма свою лучшую энергию для создания новой жизни. Вся эта сила идет на сотворение ребенка, но если такое сотворение не ставится целью, то энергию лучше сохранить и направить в собственное тело ради удовольствия и здоровья. Поскольку мы зачаты в оргазме и оргазмическая энергия пропитывает каждую клетку нашего тела, то для того, чтобы оставаться здоровыми и активными, мы должны ощущать эту обновляющую энергию регулярно, лучше всего — каждый день.
Микрокосмическая орбита.

Когда вы откроете в себе способность направлять сексуальную энергию так, чтобы она циркулировала по всему телу, то сможете испытывать это удовольствие во всем теле в любое время и при любых обстоятельствах. Старший учитель Исцеляющего Дао Майкл Уинн говорит:

«Сексуальная энергия доступна для мужчин на протяжении двадцати четырех часов в сутки, но большинство из них голодают, так как уверены, что сексуальное удовлетворение возможно только в течение нескольких минут полового акта. Великим освобождением для мужчин является открытие полного и постоянного доступа к сексуальной энергии и контроль над нею».

Вы можете спросить, не вызовет ли освобожденная сексуальная энергия постоянного возбуждения и сексуального желания, постоянной «чесотки, от которой нельзя удержаться». Как раз наоборот. У мужчин (как и у женщин) возникают сексуальные желания, которые требуют действия или должны быть как-то преобразованы. На Западе стараются эти желания подавить или сублимировать, но, по даосским представлениям, это ведет к физическим и психологическим нарушениям.

Когда вы практикуете сексуальное самосовершенствование, то чувство возбуждения ведет не к безудержным сексуальным порывам, а к спокойному ощущению благополучия и силы. Вот как рассказал об этом один мультиоргазмик:

«До того, как я начал практиковать Сексуальное Кунфу, мое сексуальное желание становилось нестерпимым, если у меня какое-то время не было эякуляции. Я прибегал к порнографии, случайным связям, к услугам проституток. После эякуляции желание сразу пропадало , и я недоумевал, зачем я трачу столько денег и времени на его удовлетворение. Я обещал себе, что больше не буду этого делать, хотя прекрасно знал, что пройдет некоторое время — желание возобновится, и снова будет то же самое. Теперь, когда я практикую Сексуальное Кунфу, моя сексуальная энергия не уменьшилась, но пришла в равновесие. Впервые в жизни я счастлив своей мужской сексуальностью, потому что теперь я сам контролирую эту энергию».

При этой практике у вас может оказаться больше сексуальной энергии , чем вы привыкли расходовать, и вам необходимо научиться отводить излишек. Мужчина, овладевший техникой мультиоргазма, сообщил: «Когда я освоил эту практику, все мои знакомства приобрели сексуальный аспект. Мне необходимо было научиться уравновешивать энергию и обеспечивать ее циркуляцию». Если в подобной ситуации окажетесь вы, то упражнения, описанные в следующей главе (Прохладный Ветерок) помогут вам трансформировать сексуальный избыток в более нейтральные и более устойчивые формы физической энергии, которую мы раньше назвали Ци. Вы можете также применять Тайцзи или Цигун или другие методики контроля и отведения избыточной энергии. Нормальному управлению этой энергией способствуют и упражнения общего характера.

Ваше возбуждение

Согласно даосским воззрениям, мы нуждаемся в ежедневном возбуждении. Нам необходимо ощущать плодотворную силу сексуальной энергии: когда мы испытываем возбуждение, наше тело вырабатывает сексуальные гормоны, которые даосы считали источником молодости. (Потребность в возбуждении стала причиной торговли соответствующими товарами: нас привлекают изображения , стимулирующие выработку сексуальной энергии и гормонов.) Научившись управлять своей сексуальной энергией, вы будете постоянно ощущать ее омолаживающее действие.

Научитесь осознавать свое возбуждение

Для того чтобы освоить технику многократного оргазма, вам необходимо научиться хорошо осознавать скорость возбуждения. Проще говоря, большинство мужчин почти не уделяют внимания скорости нарастания возбуждения. Обычно они несутся от эрекции к эякуляции, словно на гоночном автомобиле, не давая себе времени осмотреться, полюбоваться пейзажами.

Когда у вас начинается половое возбуждение, ваш пенис увеличивается как в длину, так и в толщину, по мере того как его губчатая ткань наполняется кровью. При полной эрекции клапаны в венозных сосудах закрываются, препятствуя оттоку крови обратно в тело. Эрекция возникает самопроизвольно у грудных младенцев и у большинства мужчин, по меньшей мере, несколько раз в течение ночи, во время сна.

Почти каждый мужчина хоть раз в своей жизни попадает в неловкую ситуацию, когда в присутствии партнера у него не получается эрекции. Иногда
такая неспособность к эрекции может быть обусловлена, по выражению психолога Берни Зильбергельда, «мудростью пениса», который как бы подсказывает вам, что в ваших отношениях не все ладно; возможно, это просто сигнал о том, что вы слишком заняты работой или чем-то угнетены.

Если эрекция отсутствует систематически, то мужчину называют импотентом, это слово несет в себе оттенок общей слабости, бессилия. В Сексуальном Кунфу нет даже такого понятия, как «бессилие». Применяя специальные упражнения в одиночестве для усиления эрекции, а также технику «мягкого введения» во время любовных актов, вы навсегда забудете о подобных проблемах.

Стадии эрекции

Большинство мужчин относят себя к определенному типу — «силачей» или «слабаков», в зависимости от наличия или недостатка эрекции. В молодом возрасте эрекции возникают так часто и так быстро, что трудно бывает различать уровни возбуждения. Даосские мастера, однако, установили, что существует четыре стадии эрекции или, как они называют их, четыре достижения:

первая — готовность (другое название — удлинение), вторая — набухание, третья — твердость, четвертая — тепло.

Ваша эрекция, таким образом, оказывается не механическим привеском , а целым процессом, который отображает уровни вашего возбуждения. Недавно западные медики также подтвердили существование четырех стадий эрекции, хотя и описали их с помощью более «технической» терминологии.

Учитель Центра Исцеляющего Дао Уолтер Бэкли описывает четыре стадии следующим образом: «На первой стадии пенис начинает подниматься. На второй — становится плотным, но не твердым, точнее, не настолько твердым, чтобы проложить себе путь (если только вы не используете технику мягкого введения). На третьей стадии он поднимается и становится твердым. На четвертой стадии он становится жестким, словно деревенеет, и действительно горячим. В этой последней стадии втягиваются в тело яички. Избежать эякуляции легче всего, если вы сумеете оставаться в третьей стадии, в состоянии твердой эрекции. Оттягивание сексуальной энергии вверх помогает удерживать пенис от перехода в последнюю, жесткую и горячую стадию. Отдых также необходим, чтобы не упустить перехода к четвертой, взрывной стадии, когда эякуляция становится почти неотвратимой».

Секрет мужской сексуальности

По мере приобретения любовного опыта мы учимся все лучше контролировать наше возбуждение, стараясь доставить больше наслаждения партнеру. Это умение, называемое удержанием, нередко достигается с помощью отвлекающих приемов (таких, как, например , размышления об очках и шансах футбольных команд) — обычно это лучше, чем заострять свое внимание на эрекции. Но настоящий контроль над эякуляцией приобретается через знание своего индивидуального темпа возбуждения, а не через его игнорирование. Когда вы научитесь лучше чувствовать процесс нарастания наслаждения, перед вами откроется путь к многократному оргазму.

Но разве секс не предполагает расслабления и — пусть все идет своим чередом? Для того чтобы испытать сексуальное наслаждение, мужчина, конечно, должен расслабиться и дать себе волю, но если расслабиться и дать себе слишком много воли, то наступает эякуляция, и все, или почти все, удовольствие заканчивается. Знание предела, до которого можно давать волю нашей сексуальности — а где ее нужно контролировать, — это и есть искусство Сексуального Кунфу и секрет мужской сексуальности.
Ваша эякуляция

Выброс семени из вашего тела происходит в два этапа. Фаза сокращения (или эмиссии) сопровождается сжатием простаты и выдавливанием семени из нее в уретру. В стадии извержения семя выталкивается из уретры и из пениса. Когда вы освоите многократный оргазм, вы будете наслаждаться сокращениями в тазовой области — мы называем это оргазмом на фазе сокращения; он сопровождается ощущениями вздрагивания или вибрации в вашей простате, но без эякуляции. Хотя у некоторых мужчин, особенно в юном возрасте, происходят многократные эякуляции в ходе одной любовной встречи, это, как мы теперь видим, совершенно отличается от многократных не-эякуляторных оргазмов.

При сильном возбуждении из вашего пениса могут показаться несколько капель светлой жидкости. Эта предсеменная жидкость выделяется простатой и другими железами, например, кауперовой; она необходима как смазка, которая облегчает путь для спермы . Даосы называют эту жидкость водой, в отличие от молока, то есть семени . Появление этой жидкости совершенно естественно и является сигналом приближения оргазма на фазе сокращения. Однако в этой жидкости может оказаться и немного спермы. Это так называемый преэякулят, о котором вас предупреждали на уроках сексуального образования. То есть даже тогда, когда вы научитесь не допускать эякуляций, вам необходимо предохраняться во избежание нежелательной беременности партнерши — хотя шансы возникновения такой беременности намного меньше.

Куда девается семя, если я не допускаю эякуляции? Семя остается в теле и поглощается им, точно так же, как у мужчины, перенесшего вазэктомию. Однако влияние даосской техники на организм сильно отличается от влияния вазэктомии. При вазэктомии vas deferens перерезается возле самых яичек, и сперме некуда выходить. Постепенно она рассасывается, но многие мужчины жалуются на чувство тяжести , закупорки в яичках и тазовой области. Если вы перенесли вазэктомию, то вам особенно показаны упражнения по массажу яичек (см. главу 8) и умение вызывать циркуляцию сексуальной энергии. Обе эти техники помогают телу поглотить сперму и облегчают чувство распирания или застоя. Непроизвольные сжатия, возникающие в оргазмах на фазе сокращения, которые вы научитесь практиковать без эякуляции, являются хорошим массажем простаты, предупреждают застой и обеспечивают ее хорошее состояние.

Не может ли повредить блокирование эякуляции?

Технику, описанную в этом пособии, даосы практиковали на протяжении тысячелетий без каких-либо отрицательных побочных эффектов и достигали значительного улучшения общего состояния здоровья и увеличения продолжительности жизни. Подтверждением служат и недавние исследования мультиоргазма у мужчин, проведенные на западе Данн и Тростом:

«Ни один из наших пациентов не столкнулся с проблемами эрекции или эякуляции. У наших пожилых пациентов, освоивших многократный оргазм, наблюдается стойкая эрекция после одного и больше оргазмов; в нашей клинической практике нет ни одного случая, чтобы у мужчины возникли сексуальные дисфункции в результате экспериментирования с многократными оргазмами».

Подсказка Куда это делось?
«У меня не было эякуляции, но эрекция прекратилась. Что произошло?»

Да, с вашей спермой может случиться и такое , кроме эякуляции или рассасывания в теле. Практикуя даосскую технику, вы иногда можете испытывать оргазм без эякуляции, но с потерей эрекции. Если это не вызвано обычным снижением вашего возбуждения, то, вероятнее всего, это так называемая ретроградная, или обратная, эякуляция . Когда она случается, семя попадает в мочевой пузырь; при первом же мочеиспускании оно без всякого вреда покидает ваш организм. Поскольку вы теряете эрекцию, а также сперму (во время мочеиспускания), значит, вы допустили какую-то техническую ошибку; однако вам не следует переживать — вы не причинили себе ни малейшего вреда.

Хартман и Фитиан по этому поводу пишут: «Следует помнить, что никакого заметного вреда организму ретроградная эякуляция не наносит. Единственное неудобство заключается в том, что по завершении эякуляции пенис становится вялым — как это всегда бывает после обычной
эякуляции». Если у вас прекратилась эрекция и вы в недоумении, можете помочиться в чашку. Мутная моча означает, что имела место ретроградная эякуляция. Такую проверку мочи удобно проводить во время уединенной практики; в любовную встречу при свечах это, конечно, вносит слишком клинический оттенок.

Ваш оргазм

Мужской оргазм висит над обрывом эякуляции. Если вы торопитесь к нему, то происходит обвал, и вы оказываетесь в овраге послеэякуляторного ступора. Многие мужчины после эякуляции еще какое -то время испытывают удовольствие, но большинство чувствуют себя как бы в самой нижней точке графика возбуждения, и им предстоит долго взбираться обратно. От пяти до десяти эякуляторных сокращений составляют главное удовольствие, без них большинство мужчин не видели бы смысла в сексуальных мероприятиях. Эякуляторный оргазм похож на захватывающий полет, но после того, как вы испытываете продолжительную и экстатическую акробатику высшего пилотажа многократных оргазмов, обычная эякуляторная посадка разочарует вас своей простотой и незатейливостью. Мужчина, который практикует мультиоргазм, так и сказал: «Когда у меня случается обычный оргазм с эякуляцией, я чувствую себя так, словно катался шесть секунд на американских горках, отстояв перед этим два часа в очереди!»

Как можно испытать многократный оргазм?

Как и при любом обычном оргазме, вы начинаете с сексуального возбуждения — то ли при мысли , то ли при виде вашей возлюбленной, при звуках ее голоса или от прикосновения. Для мальчика-подростка вообще достаточно дуновения ветра. Возбуждение обычно ведет к эрекции; усиливая стимуляцию, вы проходите первые фазы возбуждения и достигаете фазы сокращений. Это решающая развилка дороги: один путь ведет к эякуляции, другой — к многократным оргазмам (см. рис. 4).

Во время фазы сокращений вы почувствуете серию сокращений простаты, длящихся от трех до пяти секунд. Эти приятные тазовые оргазмы и есть то, что мы назвали оргазмами на фазе сокращений. Интенсивность этих оргазмов различна и иногда столь же высока, как и при регулярном эякуляторном оргазме, но в первое время они могут проходить мягко, невыразительно.

Мы приблизились к моменту истины . Вместо того чтобы продолжать стимуляцию до точки необратимости, после чего эякуляция неизбежна, вы останавливаетесь или резко снижаете стимуляцию на достаточное время, чтобы вернуть себе контроль над темпом возбуждения.































Ваш оргазмический потенциал.

Вместо обычного оргазма (А) с «большим взрывом» и эякуляцией вы можете с помощью Сексуального Кунфу направлять вверх сексуальную энергию фазы сокращений и испытывать многократные оргазмы. В случае эякуляции вы можете применить Пальцевый Замок — это продлит ваш оргазм и сохранит энергию (В). Если вам удается избегать эякуляции, вы можете применить Сильный ветер для окончания любовного акта, при этом энергия распространится по всему вашему телу (С).

Вы можете также сжать ЛК-мускул вокруг вибрирующей простаты, и это в некоторой степени поможет вам удерживать контроль над этими спазмами. Отведение энергии от гениталий и подача ее вверх по позвоночнику (мы опишем это в следующей главе) приводит к снижению давления и отдаляет потребность в эякуляции. Ваш уровень возбуждения слегка снизится перед наступлением следующего оргазма. При многократных оргазмах ваше возбуждение похоже на волну, которая достигает пика, но вместо того, чтобы отхлынуть и исчезнуть, подхватывается новой еще более мощной волной, и следующий пик оказывается еще выше.

Одно важное замечание. Если вы стремитесь к оргазмам на фазе сокращений, то здесь возникает хороший момент, чтобы перейти порог и совершить эякуляцию. Большинство мужчин находят, что они должны остановить свое возбуждение перед самым оргазмом на фазе сокращений и дать себе
свободно войти в него. Многие мужчины, практикующие мультиоргазм, представляют себе эту ситуацию как обратное падение в неэякуляторные оргазмы вместо прямого падения в эякуляцию. Идея в том, чтобы удерживаться как можно ближе к точке эякуляторной необратимости, наслаждаться оргазмом фазы сокращений и не соскользнуть в эякуляцию. Вы будете испытывать удовольствие и облегчение от сокращений простаты, ЛК-мускула и анального сфинктера.

Как часто будут происходить у вас эти многократные оргазмы на фазе сокращений — зависит от вас. Вы будете испытывать волны удовлетворения, которые помогут вам гармонизировать ваши сексуальные потребности с мультиоргазмическим партнером. Вам не придется думать о том, чтобы сначала обеспечить партнеру «ее оргазм(ы)», а потом уже заняться «своим оргазмом». У вас обоих появится возможность многократно испытывать вершины оргазменного наслаждения.




Немного об энергетической системе человека

Реализация высшего мультиоргазма достигается путем пробуждения тонких и высших энергий, дремлющих в человеке. Для пробуждения этих энергий необходимо понять общую энергетическую структуру человека и очистить энергетические каналы тела, для свободной циркуляции психической энергии в организме…

При каких условиях становится возможной реализация мультиоргазма?

Когда энергия циркулирует свободно, появляется возможность пробуждения высшей сексуальной энергии, выраженной в виде непрерывного интенсивного блаженства. Однако если пренебрегать очищением тонких каналов и сразу приступить к практике пробуждение высших сексуальных энергий, возможно полное саморазрушение, сумасшествие и даже смерть. Поэтому, вначале мы должны пройти этап очищения тонких энергетических каналов тела.

Одно ли тело существует у человека?

Человек имеет семь тел. Физическое тело является самой грубой оболочкой и сравнивается с одеждой Духа. Обычный оргазм мы чувствуем именно в теле физическом. Помимо физического тела существует еще несколько тонких тел, сотканных из более разряженных видов материи. В данный момент мы рассмотрим эфирное тело человека.

Можно ли увидеть эфирное тело?

Если поставить человека на светлый фон, а затем в течение нескольких минут смотреть на него пристальным взглядом, можно наблюдать исходящее от него свечение. Эфирное тело или аура чем-то похожа на прозрачную оболочку вокруг физического тела. Эфир, это более тонкая материя, это особая био – энергия.

На рисунках ниже символически изображена аура человека, излучение биоэнергии человека, а также тонкие тела человека в цветовой гамме.

























Эфирное тело человека

Эфирное тело человека имеет сложную структуру и состоит из множества энергетических каналов (нади) и энергетических центров (чакр).

Древнекитайские ученые выделяют 14 основных меридианов: канал легких, толстой кишки, мочевого пузыря, почек, сексуальный канал, тройного обогревателя, желчного пузыря, печени, заднесрединный, переднесрединный и множество побочных меридианов , которые являются проводниками космической энергии «Чи» или «Ци», впитываемой всеми частями нашего тела.
Причем 12 каналов являются парными, а 2 канала (заднесрединный и переднесрединный) – не парные.

Они поставляют энергию нашей центральной нервной системе. Между всеми каналами существует энергетическая связь, что свидетельствует об энергетическом взаимодействии всех человеческих органов.

Последователи йоги также изучают 14 основных каналов, по которым жизненно важная космическая энергия - Прана поступает ко всем органам человека. Из множества каналов выделяются три наиболее важных: Центральный – Сушумна, Лунный – Левый – Ида, Солнечный – Правый - Пингала. На рисунке ниже изображена система тонких энергетических каналов эфирного тела.










Схема Сушумны, Иды и Пингалы нади и связей между ними

Нади Пингала

Нади Ида
Нади Сушумна
теменная чакра
лобная чакра
горловая чакра
сердечная чакра
пупковая чакра
крестцовая чакра

базисная чакра

Что такое канал Сушумна и каковы его функции?

Сушумна – центральный канал, начинается у основания и проходит вдоль всего позвоночника, представляет собой полую трубку, внутри которой находятся еще три концентрические трубки, каждая тоньше предыдущей. Данный канал контролирует физиологические функции центральной нервной системы. Именно вначале сушумны , кончик которой находится в основании копчика, зарождается сексуальная энергия и возбуждение , которое далее поднимается вверх по чакрам. Во время обычного оргазма эта сексуальная энергия Кундалини поднимается максимум до первой Муладхары или да второй Свадхиштханы чакры. Затем эта энергия в виде оргазмического блаженства выходит и растрачивается нами во время окончания полового акта. Во время же тантрического мультиоргазма эта энергия поднимается вверх по позвоночному столбу, и оргзам ощущают все чакры одновременно, а не только половые органы и две низшие чакры.

Что такое канал Ида и каковы его функции?

Ида – проходит слева, параллельно Сушумне. Начинается также у основания позвоночника и поднимается вверх в виде переплетающих спиралей и заканчивается в левой части носа или левой ноздри. Представляет собой отрицательно поляризованный поток энергии Инь (женский, лунный, пассивный).

Что такое канал Пингала и каковы его функции?

Пингала – проходит справа параллельно Сушумне, но заканчивается в правой части носа, правой ноздре. Является положительно поляризованным потоком энергии Ян (мужской, солнечный, активный).

Какие функции контролируют каналы Ида и Пингала?

В физическом теле каналы Ида и Пингала контролируют физиологические функции вегетативной нервной системы. Ян управляет всеми процессами возбуждения в организме, а Инь – всеми процессами торможения.

Что такое энергетические центры, (чакры) и каковы их функции?

Наиболее важными в существовании человека являются семь энергетических центров сознания ( чакр), расположенных вдоль средней линии тела, параллельно позвоночном столбу. Они отвечают за физическое, умственное и духовное развитие человека. Эти семь центров расположены в эфирном теле человека. Из каждого центра исходит ветвь, направленная к позвоночнику и соединяющийся с ним. Таким образом, он подключает центры к самому важному энергетическому каналу Сушумне – который поднимается вдоль позвоночника к голове. Центры находятся в состоянии постоянного вращения и вибрации. Именно их вращение, в зависимости от направления, притягивает и отталкивает энергию. Центры вращаются по часовой стрелке или против нее. Поворот вправо имеет значение мужского начала. Он представляет силу воли и деятельность, а его менее позитивные значения – агрессивность и жажда власти. Поворот влево имеет значение женского начала и символизирует принятие и покорность, его менее позитивное значение – слабость. Хорошо бы уметь распознавать направления движения центров при различных типах воздействия на

них. Центры поглощают энергии, которые поступают к ним из вселенной, от природы, от сущностей, от людей и даже от вещей. Они поглощают и передают энергию к различным энергетическим телам и от них.

Что такое частоты внутренней энергии?

Энергия проявляется через самые низкие частоты корневого центра и через самые высокие частоты седьмого, коронного центра. Преобразованные частоты передаются тонким телам и физическому телу и воспринимаются нами как ощущения, эмоции и мысли. Каждый центр выражен в физическом теле одной из эндокринных желез и нервными сплетениями, которые регулируют физические и эмоциональные процессы в организме. Высшая космическая энергия направляется через чакры к физическому телу человека. Эта энергия, она также называется энергией жизни, имеет определяющее значение для нашей жизни и физического, умственного и душевного здоровья. Когда возникает ситуация, при которой энергия не протекает гармонично через чакры, или когда одна из чакр блокирована или раскрыта слишком широко , это приводит к возникновению дисбаланса, который проявляется во всех сферах жизни, в том числе в функционировании соответствующих эндокринных желез и нарушении баланса обмена веществ в организме.

Какие функции выполняют энергетические центры тела?

В физическом теле центры функционируют как «передатчики». Они передают токи от высшей, более чистой энергии, которая влияет на высшие частоты энергетических тел, к физическому телу, «преобразовывая» при этом высокую частоту в такую, которую может использовать наше физическое тело.

Что такое свободная Космическая энергия?

Вся Вселенная пронизана огромной первозданной соединяющей энергией. Эта сила передается каждому предмету и существу в соответствии с его «емкостью» и в соответствии с частотами, которые подходят им с психологической, эмоциональной, интеллектуальной и духовной точек зрения. Когда энергия поступает от этой безграничной силы к телам, расположенным в пространстве, ее сила и мощность все больше и больше уменьшаются, так что тела могут ее поглощать (поскольку они не могут выдержать даже малую толику полной исходной силы).

Чем похожи человек и Вселенная?

Человеческое тело, а также и Вселенная, состоят из разных слоев – духовного, эмоционального , интеллектуального и материального. Разница между человеческим телом и «телом» Космоса заключается только в длине их волн и частот. В результате божественная сила находится не только вне, но также и внутри нас. Поскольку люди обладают даром воображения, они могут соответствующим образом подстраиваться на интеллектуальном, интуитивном или эмоциональном уровне к различным энергетическим телам и различным слоям осознания и менять их. Все способы расширения осознания, такие как позитивное мышление, направляемое воображение, медитация и многие другие, способствуют этому.

Какова природа Сознания?


Сознание – очень мощное орудие. Оно не ограничено сферой материального, расстоянием или временем и может перемещаться внутри нашего многомерного существа по разным слоям осознания. Эти изменения могут происходить часто и быстро. По этой причине очень важную роль играют энергетические центры тела. Когда внимание концентрируется на одном из центров, человек, осознанно или бессознательно, оказывается,

связан в основном с областями, за которые отвечает конкретный центр. Часто это помогает нам диагностировать неполадку или дисбаланс в одном из центров, так как человек может демонстрировать ограниченное функционирование в связанной с ней области. Он может бесконечно говорить об этом, концентрироваться на этом, проявлять эмоциональные и физические признаки, которые приведут нас к определению недостаточности функционирования одного из центров.

Как решить любую проблему?

Сосредоточение на проблеме не способствует ее разрешению, как раз наоборот. Чем большее количество энергии вкладывается в мысль и эмоцию, связанную с самой проблемой, тем больше разрастается проблема, тем больше она усугубляется. Напротив, концентрация на уравновешивании самого центра приведет к противоположным положительным результатам: уравновешиванию чакры и коррекции общего дисбаланса (физического, эмоционального и духовного), проистекавшего из-за недостаточной работы центра.

Как выглядят энергетические центры с точки зрения древних традиций?

В индийской и в других древних, просвещенных культурах, центрам приписываются определенные цвета, стихии, знаки и свойства. Например, стихия земли связана с половыми железами, с первым центром, с планетой Марс, с красным цветом и рубином. Эта методика сочетания элементов приводит к общему уравновешиванию и благоприятно влияет на человека.

Динамичны или статичны энергетические центры человека?

Центры не статичны, они подвижны. Подвижный центр – здоровый центр. Но такая подвижность не является чем-то самим собой разумеющимся. Могут возникать ситуации, в которых подвижность центров становится слабой, энергии не могут протекать должным образом, и в итоге этот центр в данной ситуации может оказаться заблокированным.

Заблокированные центры – не редкость. Такие закупорки могут вызываться различными образами, например, серьезная травма или совокупность более мелких травм, затрагивающие определенный центр могут вызывать утрату его подвижности и быстро приводить к блокаде центра, или в результате нападения. Процесс утраты центром своей подвижности, в зависимости от жизненных ситуаций, является постепенным и протяженным. Это в свою очередь вызывает непроходимость тонких энергий и невозможность получения мультиоргазма. Поэтому в подготовительной тантрической практике необходимо очищение энергетических каналов и чакр.

Как центры фильтруют энергию?

Мы можем сравнить работу здорового центра с работой клапана. Он закрывается и открывается, когда это необходимо . Нежелательную энергию или отрицательную реакцию, центр фильтрует. Он может раскрываться навстречу подходящей и правильной энергии. Поэтому важной является не только способность центра открываться, но и ее способность закрываться в случаях необходимости.

Эти поразительные способности центров могут быть нарушены в результате сильных травматических воздействий, но существуют также и дополнительные факторы, которые влияют на центры: регулярное употребление наркотиков и лекарственных препаратов, злоупотребление алкоголем и табаком, регулярное или длительное применение наркоза. После местной или общей анестезии центрам требуется немедленное лечение и гармонизация. В таких ситуациях центры могут остаться открытыми – в результате чего человек окажется крайне уязвимым и

чувствительным к внешним влияниям, – или же они могут постепенно затвердеть и закрыться, в результате чего человек утратит определенные способности и ощущения.





Танец Мужской и Женской энергии внутри нас!

Здесь я хочу рассказать о том, как играет внутри нас мужская и женская энергия, вызывая внутри нас движение и блаженство.

Когда нечто происходит, что рождает внутри вас легкое сексуальное возбуждение. Это означает, что ваша Кундалини или великая сексуальная энергия проснулась в первой Муладхаре Чакре. То есть произошло взаимодействие мужского и женского канала энергий внутри вас.

Когда возбуждение продвигается выше и достигает внешних половых органов, это означает, что энергия продвинулась только ко второй Свадхиштхане Чакре. Именно здесь происходит обычный материальный оргазм. Энергия высвобождается через оргазм, через вторую чакру. Энергия ушла, человек чувствует опустошение, одиночество, поражение, грусть…

Но я хочу рассказать вам об уникальной возможности, что оргазм может идти выше и достичь головы или высшей чакры Сахасрары. Когда сексуальное возбуждение не вышло и прошло дальше, то здесь оргазм проходит через все чакры, каждая чакра пылает оргазмом, затем вы поднимаете энергию в голову к высшему центру наслаждений мозга. И именно здесь происходит тантрический мультиоргазм, в котором сливаются в высшем единстве и танце ваши внутренние мужская и женская энергии.






КАК СТАТЬ МУЖЧИНОЙ, СПОСОБНЫМ ИСПЫТЫВАТЬ МНОЖЕСТВЕННЫЙ ОРГАЗМ

Теперь, когда вы имеете представление о вашей сексуальности, наступило время подойти к множественному оргазму. Эта способность включает развитие, как вашей сексуальной силы, так и вашей чувственности. Те, у кого сильная сексуальная энергия, испытывают мультиоргазм сразу, при первой попытке, другим надо около шести месяцев, чтобы стать мультиоргазмиками.

Основы дыхания


Обучение контролю за семяизвержением и овладение множественным оргазмом начинается с усиления и углубления дыхания. Дыхание также связано с сердечным ритмом. Если дышать часто и поверхностно, как после бега, то сердечный ритм участится . Если дышать медленно и глубоко, то сердце начинает биться ровнее. Как мы убедились ранее, учащенное сердцебиение есть составляющая оргазма, и частое дыхание является признаком
его приближения. Первым шагом в контроле над его интенсивностью и, соответственно, семяизвержением, является глубокое и медленное дыхание.

Брюшное дыхание

У большинства людей дыхание поверхностно и происходит главным образом в области грудной клетки, что позволяет использовать лишь малую часть вдыхаемого в легкие кислорода. Брюшное дыхание — достигающее самого дна легких — характерно для дыхания новорожденных. Если присмотреться к спящему младенцу, можно заметить, как весь животик ребенка подымается и опускается в такт дыхания. Брюшное дыхание позволяет заменить застоявшийся на дне легких воздух на свежий, насыщенный кислородом. Это дыхание здоровее, но люди теряют такую естественную способность , ибо стрессы и тревоги вынуждают к короткому дыханию. Беспокойное дыхание ограничивается верхушками легких. Когда мы счастливо смеемся, то способны снова дышать животом.

Данное упражнение служит для усвоения брюшного дыхания, которым вы пользовались, когда были ребенком.

Вдыхайте носом

Практикуя любое упражнение из этого пособия, всегда вдыхайте через нос, который очищает и греет вдыхаемый воздух. Когда вы дышите ртом, то вдыхаете неочищенный и несогретый воздух, с трудом усваиваемый организмом.

Брюшное дыхание

Сядьте на стул, спину держите ровно, ноги поставьте на ширину плеч. Сложите руки на животе и расслабьте плечи.

Вдохните через нос и почувствуйте, как низ брюшной полости расширяется в области пупка (ниже и вокруг него) так, что он выпячивается вперед. При этом диафрагма опускается.

Расслабив грудную клетку, выдохните с некоторым усилием, напрягая низ брюшной полости так, как если бы пупок прижимался к позвоночнику. Почувствуйте, как подтянутся член и яички.

Сделайте такой вдох-выдох от восемнадцати до тридцати шести раз.

Несколько минут брюшного дыхания ежедневно приучат ваше тело к глубокому дыханию даже во сне. В пылу страсти способность контролировать свое дыхание пригодится вам, чтобы предохранить себя от поспешного семяизвержения и ощутить оргазм всем телом.

Поскольку вы обучаетесь задержке семяизвержения, вам очень важно выполнять данное упражнение на глубокое дыхание или просто дышать глубоко. Это способствует циркуляции в теле сексуальной энергии и насыщению ею ваших органов. Глубокое дыхание массирует органы и простату и может облегчить восприятие тех ощущений, которые испытывают многие мужчины во время первой задержки семяизвержения.

Хотя выдох через нос не столь важен, как вдох, он все же предпочтителен. Однако некоторые находят, что при глубоком дыхании легче выдыхать ртом. Выбирайте сами, что лучше для вас.
































Брюшное дыхание.

Упражнение 2 Счет до ста

Медленно вдохните (выпятив живот) и выдохните (выровняв его). Считайте вдох и выдох за одно дыхание. Продолжайте дышать от живота, считая до сотни, думая только о своем дыхании.

Если заметите, что ваше внимание отвлеклось, начните новый счет.

Проделывайте это упражнение дважды в день до тех пор, пока не сможете легко и без отвлечений насчитать сотню вдохов-выдохов.
Усиление концентрации

Это упражнение основано на технике только что изученного брюшного дыхания, оно поможет вам усилить концентрацию. В этом упражнении нужно, не рассеивая внимания, насчитать сотню дыханий (одно дыхание есть полный вдох-выдох). Это очень просто, но нелегко. Многим тяжело досчитать до десяти, не говоря уже о сотне, не рассеивая внимание. Один полиоргазмик объяснял свою технику: «Я прихожу в гимнастический зал, там сижу в сауне и, принимая за единицу вдох-выдох или отдельно вдох и выдох, в любом случае считаю до сотни. Случается, я дышу и считаю, и неожиданно на счет, близкий пятидесяти, осознаю, что думаю об акциях или о чем-то другом, и не могу вспомнить последнее число. Тогда я возвращаюсь к началу и считаю снова, пока не дойду до сотни».

Усиление сексуальной мускулатуры

Наступило время для развития сексуальной силы. Лобково-копчиковая мышца, или ЛК-мышца, о которой мы упоминали в предыдущей главе, представляет собой мышечный канат, натянутый между лобковой костью спереди и копчиком сзади.



















Лобково-копчиковая мышца.

Многие мужчины чувствуют свою ЛК-мышцу в промежности между яичками и анусом. Это та самая мышца, которую вы используете, когда сдерживаете мочеиспускание при невозможности воспользоваться туалетом. ЛК-мышца отвечает за ритмические сокращения в тазу и анусе во время оргазма.

В книге «Зона G» описывается значение ЛК-мышцы: «Если мужчина увеличит силу своей ЛК-мышцы» он сможет понять, как приобрести способность к множественному оргазму и как разделить оргазм и семяизвержение».

Оргазм зависит от деятельности простаты, поэтому крайне необходимо обучение технике сжатия простаты мышцами таза. В дополнение к тому, что улучшаются и удлиняются оргазмы, периодическое сжатие простаты предохраняет от застоя и возникновения опухолей, что блокирует развитие простатита.

ЛК-мышца, охватывающая простату, служит клапаном для гениталий. Нужно научиться открывать и закрывать этот клапан. Работу ЛК-мышцы можно почувствовать, пытаясь удалить последние капли мочи из организма. Женщины очень хорошо чувствуют ее во время родов. Женщина с развитой ЛК-мышцей способна очень плотно охватить мужской член и тем самым сильно увеличить ощущения обоих партнеров.
ЛК-мышца у животных управляет движением хвоста. Слово penis (мужской член) означает «хвост» на латыни. Так что с помощью данного упражнения вы научитесь «махать хвостом», усиливать эрекцию, интенсифицировать оргазм и отдалять семяизвержение.

Остановка струи

Самый простой способ найти свою ЛК-мышцу заключается в остановке мочеиспускания при сжатии мышц таза во время посещения туалета. Задержка мочевыделения является первым актом обучения контролю над своим телом. Способность управлять мочеиспусканием может помочь достигнуть контроля над семяизвержением, ибо и мочевые протоки, и семенные протоки, и протоки семенных пузырьков — все проходят через простату. (Вот почему при увеличении простаты у мужчин возникают проблемы с мочеиспусканием и семяизвержением.)

Упражнение З Остановка струи
Когда вы захотите помочиться, встаньте на носки и пятки, при необходимости придерживаясь за стену. Сделайте глубокий вдох.

Медленно выдохните, сожмите зубы, напрягите промежность и с силой вытолкните мочу. Вдохните и сожмите ЛК-мышцу, чтобы остановить мочеиспускание.

Выдохните и снова начните мочиться.

Повторите пункты 4 и 5 до полного удаления мочи.

Опорожнение мочевого пузыря

Если вы чувствуете, что ваш мочевой пузырь переполнен , то в связи с близким расположением мочевого пузыря и простаты вы должны помочиться до того, как заняться любовью. Полный мочевой пузырь заставит вас почувствовать необходимость эякуляции и может сильно помешать задержке семяизвержения.

При сильной ЛК-мышце вы сможете остановиться на середине мочеиспускания и затем начать его снова. Если это трудно для вас, это значит, что ваша мышца слаба. В первый раз задержка мочеиспускания может причинить боль. Это совершенно нормально и должно прекратиться через несколько недель, за исключением тех случаев, когда у вас есть какая-нибудь инфекция. В этом случае нужно встретиться с врачом и устранить ее до продолжения практики. Если ЛК-мышца начинает болеть, это означает, что ее просто нужно тренировать. Напряжение в промежности должно помочь мочиться с большей силой и поможет укрепить почки, предстательную железу и мочевой пузырь в дополнение к усилению ЛК-мышцы.

Хотя стойка на носках и стиснутые зубы помогут интенсифицировать вашу практику, наиболее важной частью упражнения является простая задержка и продолжение мочеиспускания столько раз, сколько возможно. Один из мужчин, владеющий множественным оргазмом, рассказывал о своей «писательной практике»:

«Сейчас, когда бы я ни шел в туалет, я пытаюсь остановиться и начать снова по крайней мере три раза. И если у меня хорошее настроение и если я не тороплюсь, я пытаюсь остановиться и начать, остановиться и начать — так бывает пять, шесть и семь раз».

Упражнение 4 Напряжение ЛК-мышцы


Вдохните и сконцентрируйтесь на простате, промежности и анусе.
Выдыхая, напрягите ЛК-мышцу вокруг простаты и ануса, в то же время сжимая мышцы вокруг глаз и рта. Вдохните и расслабьтесь, отпустив ЛК-мышцу и мышцы вокруг глаз и рта.

Повторите пункты 2 и 3, напрягая мышцы при вдохе и расслабляя при выдохе, от девяти до тридцати шести раз.

Сокращая мышцы вокруг глаз и рта, можно увеличить силу ЛК-мышцы. Легче всего начинать практиковаться сидя, но затем можно делать упражнение стоя или лежа.

Хотя сжатие глаз и губ помогает окать мышцы вокруг простаты и ануса, самая важная часть тренировки — просто напрягать и расслаблять ЛК-мышцу так часто, как это возможно, что можно практиковать везде — во время езды в автомобиле, сидя у телевизора, посылая факс, на скучной встрече. Вы можете проверить, сколько сокращений можно сделать, пока горит красный свет, или держать напряжение до переключения на зеленый.

Проделывайте это упражнение хотя бы три раза в день, но его можно делать, не ограничивая себя. Разумеется, мышцы могут заболеть, как всегда бывает после постоянного напряжения. Не напрягайте себя чересчур, увеличивайте число и темп постепенно. Здесь качество важнее количества. Удобно привязать тренировку к привычным событиям, таким, как пробуждение, опорожнение или отход ко сну.

Согласно авторам «Зоны G», мужчина со здоровой ЛК-мышцей способен поднимать и опускать полотенце на своем эрегированном члене, напрягая эту мышцу. (Используя более развитую даосскую практику, вы сможете применять отягощения для укрепления мышц таза.) На сегодня вы можете захотеть потренироваться в поднятии полотенца, но скорее всего, будете избегать присутствия зрителей. Как деликатно подчеркивают авторы «Зоны G», "актерский зажим" есть заклятый враг мужской эрекции».

Самоудовлетворение и саморазвитие

Вы нуждаетесь в развитии сексуальной чувствительности. Наиболее простой способ развить ее состоит в самоудовлетворении. К несчастью, большинство из людей Запада не росло в атмосфере понимания естественности секса и сексуальной энергии как необходимой части нашего здоровья. С того часа, как вы пробуете касаться своих «принадлежностей», ваши родители могут деликатно или не очень деликатно приказать держать руки подальше от ваших штанишек. Хотя это не сможет помешать изучать себя в спальне или ванной, скорее всего, вы будете чувствовать вину и смущение за мастурбацию. Вы более не один.

Играя с собой

Согласно Дао, игра есть лучший путь обучения, и «игра с собой» есть лучший способ укрепить свои гениталии и сексуальную энергию. Многие люди боятся мастурбировать «слишком много », но даосы знают, что дело не в этом — если кто-то обучается контролю над эякуляцией. Проблема в семяизвержении: оно истощает мужскую силу, но ведь оно может произойти и во время полового акта.

Почти все мальчики — и множество мужчин — мастурбируют. Запрещение или расстройство природного свойства детской сексуальности превращает мальчиков в сексуальных воров, заставляя их красть свое удовольствие. Вполне возможно, что многие мужчины эякулируют слишком быстро потому, что выросли, пытаясь «кончить» до того, как их «застукают».

Даосы добавляют, что мальчики должны учиться удовлетворять себя без семяизвержения. Мальчики и юноши, которые слишком много эякулируют, могут заметить, что их энергия и активность, направленная на иные сферы, значительно уменьшаются

Многие мужчины (и женщины), состоя в браке или имея партнера, практикуют самоудовлетворение. Самоудовлетворение помогает облегчать возрастающее напряжение, если вы нуждаетесь скорее в сексе, чем в интимности. Оно также помогает, когда ваш партнер утомлен, отвлечен или не испытывает такого же сексуального голода. Если тем не менее вы чувствуете, что не в состоянии удовлетворить самого себя, то можете вместо этого попробовать множественный оргазм со своим партнером. Это будет не так скоро, вот и все.
Стимулируйте весь пенис. Очень важно стимулировать весь пенис. Большинство мужчин концентрируются на головке полового члена, на самой эрогенной его части. Но, согласно китайской медицине, различные части пениса связаны с различными частями тела. Чтобы избегнуть гиперстимуляции какой-то одной части тела, растирайте весь пенис, как основание, так и головку.
































Рефлексология пениса.

Потрогайте мошонку. Если прикосновение к мошонке необычно для вас, можете потрогать ее. Тестикулы могут быть особенно чувствительны к легкому прикосновению, хотя многие мужчины наслаждаются при растягивании мошонки. Поглаживание яичек стимулирует выделение тестостерона, который усиливает потенцию, как увеличением количества спермы, так и общим улучшением здоровья.

Исследуйте Точку Миллиона Долларов. Когда вы мастурбируете, то должны исследовать промежность и Точку Миллиона Долларов (как раз впереди ануса). Надавливание на эту точку перед самой эякуляцией тормозит рефлекс семяизвержения, но сейчас ее нужно использовать для наслаждения. Надавливание поможет нагнать больше крови в пенис, что сделает его пульсацию еще приятнее. Сильное периодическое нажатие в этой точке имитирует сокращения простаты, которые сопровождают сокращательную фазу оргазма.

Точку Миллиона Долларов лучше всего стимулировать после наступления максимальной эрекции, тогда тело члена еще раз возбудится и набухнет по всей длине. Если вы ничего не ощущаете или эти ощущения неприятны, остановитесь и подождите до наступления полного возбуждения. Если вы не склонны к сексуальной стимуляции в этой точке, можете вернуться к стимуляции члена и мошонки.
Выдерживайте время. Важно выдержать время, необходимое для наслаждения и обучения задержки эякуляции. Этот промежуток может показаться слишком большим, и так оно и есть, особенно если вы ранее мастурбировали не более двух-трех минут. Мужчина, овладевший множественным оргазмом, разъясняет разницу: «Когда я играл с собой, то спускал за три или пять минут, только бы сбросить напряжение, или потому, что мне было скучно, или по другим причинам. Саморазвитие — это что -то другое. Я пробовал играть с собой так долго, как смогу, и ничего не получалось. С течением времени я научился играть до двадцати минут ». Став полиоргазмиком, вы станете способны многократно достигать пика (без эякуляции) в течение этих двадцати или около того минут и сможете проциркулировать в теле омолаживающую энергию здоровья.

Другой полиоргазмик описывает саморазвитие: «Это что-то среднее между мастурбацией и медитацией».

Менее всего мы хотим здесь добиться механического самоудовлетворения или сделать его тяжким бременем, и здесь, в сравнении с занятием любовью, счет времени и число оргазмов различны. И то, и другое зависит от обстановки, наличия свободного времени и уровня возбуждения. Если вы начинаете тяготиться, спросите себя, чем это вызвано. Вы использовали устаревший стереотип? Ваши касания стали чисто механическими? Вы слишком сильно сконцентрировались на гениталиях? Вы отвлеклись? Если вы не способны сконцентрироваться, используйте дыхательное упражнение, описанное в следующей главе, чтобы восстановить связь со своим телом.

Ощупывание своего тела и нежничанье с самим собой — не то, что мы считаем проявлением мужества, но наслаждение так же присуще мужеству, как

страдание, — и гораздо лучше развлекает. Горячая ванна поможет вам в начале практики (можно применить легкоуспокаивающий сезам или оливковое масло), как и массаж тела. Выключите свет и зажгите свечи для лучшей концентрации. Можно сидеть перед зеркалом (со свечой или без)
изучать свое тело. Попытайтесь отыскать чувствительные места. Ощупайте и прочувствуйте свои руки по всей длине, ноги (если сможете дотянуться до них), икры и бедра. Прикоснитесь к груди и соскам. Когда почувствуете удовольствие, начните массировать соски и желудок перед тем, как перейти к гениталиям.

Культивирование любви. Хотя большинство мужчин занимаются самоудовлетворением (чувствуя или не чувствуя вину за это), лишь немногие из них способны делать это любовно, развивая любовь, то есть заниматься любовью с самим собой. Культивировать любовь с собой необходимо для того, чтобы быть любящим партнером. На самом деле сексуальная энергия просто увеличивает энергию вашего тела, как положительную, так и отрицательную. Если вы ощущаете любовь, она будет возрастать от увеличения сексуального желания. Если чувствуете ненависть, она возрастет. Необходимо, чтобы вы понимали, что путь сексуальной энергии увеличивает эмоциональность и в соло-практике, и в практике вдвоем. Культивирование сексуальной энергии в состоянии любви-доброты поможет избежать семяизвержения, которое гораздо тяжелее контролировать, чувствуя гнев или неприязнь.

В даосском сексе невозможно разделить гениталии и сердце, ибо сексуальная энергия циркулирует по всему телу. Как объяснил один из полиоргазмиков: «До настоящего времени я хотел разделить секс и эмоции, но так как я практиковал даосский секс, мои гениталии и сердце стали более связанными друг с другом, и я открыл подлинную, глубокую любовь к своей партнерше и даже к другим людям».

У даосов есть простое упражнение для связывания сердца и гениталий (любви и секса). Используйте его, если вы раздражены, расстроены или отвлечены, когда приступаете к сексу с собой или со своим партнером: положите правую руку на пах, а левую на сердце, соединив таким образом сексуальную энергию и любовь. Если вы часто чувствуете гнев, ненависть или испытываете другие негативные эмоции, то должны преобразовать эти чувства перед началом культивирования сексуальной энергии. Здесь могут помочь техники Внутренней Улыбки и Шести Исцеляющих Звуков, описанные у Мантэка Чиа в «Трансформации стресса в жизненную энергию», — равно как и психологическая консультация.

Любовь к себе, которая совершенно отлична от эгоизма или нарциссизма, является основой для любой практики соло или вдвоем. В «Зоне G» авторы предостерегают, что они не пишут книгу о любви. Наша книга также не о любви, она главным образом о сексе. Но даосы знают, что, если вы остаетесь здоровым, вы никогда не можете отделить одно от другого.

Попробуйте проделать упражнение на самоудовлетворение, которое способствует расширению фокуса чувственного восприятия и распространить ощущение наслаждения на все тело. В следующем разделе вы познакомитесь с более сложными упражнениями по контролю над возбуждением и
преобразованием себя в полиоргазмического мужчину. Они основаны на том, что вы должны быть хорошо осведомлены о своих возможных наслаждениях , поэтому мы начнем сих изучения. Если вам удастся исследовать непроизвольные сокращения своей ЛК-мышцы, то вы пойдете верным путем и сможете стать человеком , способным испытать множественный оргазм. Если вы достигли хотя бы двух мини-оргазмов, вы уже стали таким! В первый раз они не потрясут вас до основания, но могут пронзить все тело. По словам одного полиоргазмического мужчины: «Как только я приближаюсь к моменту семяизвержения, я останавливаюсь, отдыхаю и глубоко дышу. Это почти то же самое , что довести все до конца или достигнуть оргазма без эякуляции. Иногда это состояние связано с приятными подергиваниями в простате. В другой раз ощущаю это всеми гениталиями как напряжение — более сильное, чем при оргазме с семяизвержением. Моя жена часто не может сказать, эякулировал я или нет, если я не скажу ей».

Если вы еще не достигли сократительной стадии оргазма, а давление в тазу доставляет неприятное ощущение, можете попробовать проделать Массаж области таза, описанный ниже в этой главе, или просто эякулировать. Удаление сексуальной энергии из области таза и массаж таза помогут снизить то давление, которое все мужчины чувствуют в начале оргазма. Но если ваш гребень , к несчастью, опал, не принимайте это близко к сердцу. Вы находитесь в самом начале обучения этой практике и обретения контроля над уровнем возбуждения.


КАК УПРАВЛЯТЬ ЭЯКУЛЯЦИЕЙ

начинающему не слишком возбуждаться или не быть чрезмерно страстным;

новичок должен начинать с женщины, которая не слишком привлекательна и чьи нефритовые ворота (наружные половые органы) не слишком тесны. С такой женщиной ему легче научиться управлять собой. Если она не слишком привлекательна, он не потеряет голову, а если ее нефритовые вороти не слишком тесны, он не возбудится чрезмерно;

начинающий должен научиться входить мягко и выходить с силой;

он должен сначала испробовать метод трех мелких и одного глубокого толчка и производить 81 толчок за один заход;

5} если он почувствует, что слегка возбудился, он должен немедленно прервать толчковые движения и вытащить свой нефритовый стебель до того уровня, когда внутри нефритовых ворот останется только около 1 дюйма или еще меньше (метод торможения). Он должен подождать до успокоения и затем возобновить толчки три мелких и один глубокий;

затем он должен попробовать метод пяти мелких и одного глубокого;

наконец, он должен попробовать метод девяти мелких и одного глубокого;

научившись контролировать эякуляцию, мы должны избегать нетерпения.

Прежде чем мы дадим наши собственные советы начинающим, посмотрим, что Ву Сынь говорит дальше. Он дает более подробное объяснение своего поучения, так что начинающий будет иметь ясное понимание не только того, что он должен делать, но и того, почему он должен это делать:
ясно, что мы должны любить своего партнера, чтобы получить наибольшее удовольствие, но при изучении и практических занятиях по контролю эякуляции необходимо предпринять усилия и постараться быть безразличным, чтобы быть более собранным;

начинающий должен производить толчки плавно I и медленно, чтобы выполнить один заход, затем второй, а потом третий. Затем он должен остановиться на некоторое время, чтобы вновь собраться. Несколькими минутами позже он может возобновить толчки;

чтобы удовлетворить своего партнера, он должен быть доброжелательным и спокойным, так, чтобы она быстро достигала оргазма, но если он почувствует, что скоро потеряет контроль над собой, он должен немного вытащить свой нефритовый пик и применить метод торможения, таким образом он успокоится и сможет через некоторое время возобновить толчки. Если это начинающий, толчки должны производиться медленно и осторожно.

КАК ЧАСТО МОЖНО ТЕРЯТЬ СЕМЯ?

Теперь рассмотрим образец спокойной техники, предложенный великим учителем, где кое-что будет более удобно для престарелых, менее крепких или больных. Именно эта последняя часть в какой-то степени напоминает то, что изучил ван де Вальде, ошибочно заключивший, что это и есть все дао любви, вместо малой части его. Вероятно, это соответствовало его предубеждениям относительно характера китайцев. Китайцы являются благоразумной расой и их предприимчивость незаметна, но в то же время они в основе своей энергичны и изобретательны. Оба аспекта этого наследия соединились в их древних теориях любви. Необходимо заметить, однако, что спокойные методы учителя Сунь как приложение принципов дао имеют большую разницу с действительно пассивными и негибкими (негибкими относительно эякуляции) формами любви, называемыми на Западе кареппа, или мужское недержание.

Сунь Сю-Мо родился в 581 г. до н.э. и жил 101 год. Это был даосский врач с большими достижениями не только в теории дао любви. (Он ввел прививку оспы. Он продемонстрировал замечательную интуицию, когда соотнес туберкулез с крошечными существами, пожирающими легкие. Он также разделил опухоли на 5 видов и разработал лечение каждого из них). Б возрасте 79 лет он получил от императора Тань титул Чжань-Хень (Мудрец). После своей долгой жизни он был признан людьми Ио Хуан ("Король медицины"). Он считал, что если мужчина может заниматься любовью сто раз без эякуляции, то он может прожить долгую жизнь. В его теории говорилось, что, когда чжин {сущность, или семя) мужчины станет недостаточным, мужчина станет больным. С исчерпыванием семени он умирает. Сунь, очевидно, не был человеком догмы. Когда он учил, что сто сношений без спускания - идеал, он не думал, что многие мужчины могут достичь этой цели, поэтому он установил более простой стандарт, которому легко могло следовать большинство мужчин: "Мужчина также может прожить здоровую и долгую жизнь, если он будет поддерживать частоту спускания в сношениях по 2 ежемесячно или по 24 ежегодно. Если он будет в то же время уделять внимание здоровой пище и упражнениям, он сможет обрести долголетие".

Затем он предложил еще один критерий: "Мужчина 20 лет может иметь 1 спускание каждые 4 дня. Мужчина 30 лет может спускать раз в 8 дней. Мужчина 40 лет может спускать каждые 10 дней. Мужчина 50 лет - каждые 20 дней. Мужчина 60 лет не должен больше спускать; если он исключительно крепок и здоров, он может еще иметь одно спускание в месяц.
Сунь необыкновенно быстро предположил, что сильный здоровый мужчина не должен полностью воздерживаться от спускания, как советуют кареппа и мужское воздержание. В своих записях он утверждал: "Если мужчина необыкновенно силен, слишком большое подавление может быть вредным. Если он не будет спускать в течение длительного времени, го будет страдать от угрей и фурункулов".

Единственное исключение он сделал для людей, сильно развитых духовно. Он считал, что в этом случае полное воздержание от спускания может быть целесообразно: "Когда оба партнера духовно развиты так же, как бессмертные, они могут соединяться глубоко, без движения тел, что семя не будет возбуждаться; в то же время пара должна представлять, что в их пупках имеется красный шар величиной с куриное яйцо. Они могут толкать совсем без эмоций, но, если они возбудятся, им следует отступить. В течение 2-3 часов такая пара может практиковать эту форму совокупления, не меняя поз. Практикуя ее, они тоже смогут прожить долго".

Он никогда не утверждал, что мужчина и женщина не должны иметь сношений совершенно. Он предостерегал жить полностью без гармонии инь-ян. В его книге есть следующий диалог:

Пациент: "Если мужчина еще не достиг 60 лет, не намерен жить без гармонии противоположного пола, что, по-вашему, ему надлежит делать?"

Сунь Сю-Мо: Нет! Мужчина не должен жить долго без женщины. Женщина не может жить счастливо без мужчины. Без женщин он будет все время стремиться к женскому полу. Это стремление утомит его дух. Когда его дух утомлен, он не может жить долго. Конечно, если он действительно не нуждается или не стремится к какой-либо женщине, это может быть очень хорошо, и он тоже может прожить долгую жизнь, но такие люди чрезвычайно редки. Если мы пытаемся подавить естественную потребность в семяизвержении в течение определенного промежутка времени, будет очень трудно сохранить чжин, но очень легко потерять его. Оп будет терять его во время сна, или загрязнять мочу, или же он будет страдать от болезненного спаривания с призраками. Если он потеряет свое чжин таким образом, это будет в сто раз вредней.








КАК СОВЕРШИТЬ ТЫСЯЧУ ЛЮБОВНЫХ ТОЛЧКОВ ДЛЯ ПОЛНОГО УДОВЛЕТВОРЕНИЯ ЖЕНЩИНЫ?






















Когда нужно разъяснить вариации стиля и глубины толчков, нет лучшего учителя дао любви, чем врач VII века Ли Тун Сянь. Его книга "Тун Сянь-цзы" частично посвящена технике толчков. Из 16 глав 7 посвящено описанию толчков пениса. Он различает 6 стадий (стилей):

Втискивать нефритовый стержень челночком и движениями взад и вперед, распыляя нефритовую субстанцию, как если бы мы раскрывали устрицу, чтобы достать сверкающую жемчужину.

Толкать вяло в нефритовой субстанции и выдергивать золотой нож, как бы раскалывая камни в поисках прекрасного нефрита.

Сильно толкать нефритовый стержень в направлении возле клитора, как бы толча железным пестиком в медицинской ступке.

Двигать нефритовый стержень туда и обратно, ударяя в левую и правую стороны "смотрового зала" (стороны наружных органов) наподобие кузнеца, придающего определенную форму железу молотками.

Ударять нефритовым стержнем короткими и медленными ударами внутри наружных органов, наподобие фермера, готовящего землю для поздней посадки.

Нефритовый стержень и нефритовые ворота трутся сильно и тесно, как сталкивающиеся две лавины.

Даосы посвятили много времени и занятий стилю и глубине толкания не только потому, что наслаждались этим. Причина в том, что без совершенного понимания толкания будет мало пользы от общения инь и ян. Для даосов сношение подобно производству электричества: без
соответствующего трения не получить искры. Западные ученые проглядели даосское понятие о правильном толкании. В "Идеальном браке" ван де Валь-де заключил, что дао любви была пассивной техникой, и сравнил ее со стилем кареппа, описанным Марией Стоуне. Ничто не могло быть дальше от истины.

Дао не только рекомендует разработку разнообразных стилей толкания, но и рекомендует правильное число ударов в идеальном сношении. Древняя литература часто говорит о тысячи любовных толчков, которые необходимы для подлинного удовлетворения женщины. Конечно, такое внимание к числам можно понять слишком буквально, и тысяча любовных толчков может показаться мужчине, не знающим дао любви, более тяжким трудом, чем сексуальным удовольствием, но для того, кто опытен в дао любви, это совсем не тяжелая работа, а наоборот. (Вы можете легко выполнить ее за полчаса или 1800 сек., причем в весьма медленном ритме). Для мужчины есть особое удовольствие в знании, что он может дать такую степень удовлетворения своей партнерше. Знание, что он может удовлетворить самую сладострастную женщину, достаточно, чтобы увеличить его уверенность в себе.

Как видите, западные авторы могут сказать о сексе, что идея тысячи любовных толчков кажется революционной. Например, Давид Ройбен в своей популярной книге "Все, что вам всегда хотелось узнать о сексе (но боялись спросить)" советует: "Разумный критерий потенции мужчины - это способность продолжать сношение от б до 10 минут. За это время мужчина с нормальной потенцией произведет от 50 до 100 тазовых толчков... Еда и секс имеют много общего. В процессе еды первый кусок - самый вкусный, вторая порция - самая аппетитная. В третий раз земляничный торт уже не такой вкусный, как в первый. Третья копуляция за ночь больше для мемуаров, чем для удовольствия участников".

Первый из этих двух отрывков, вероятно, годится для мужчин, не имеющих понятия о дао любви. Второй отрывок более сомнителен. Он определенно неприложим к эротически пробужденной женщине и непригоден для мужчины, знающего дао. Если мужчина познал дао любви и действительно любит свою партнершу, он наслаждается третьим сеансом даже больше, чем первым. Если мы будем сравнивать секс с едой, подобно д-ру Ройбену, мы скажем, что первая копуляция - лишь возбуждает аппетит для главного блюда. Когда мужчина имеет опыт дао, он обнаруживает, что хочет и второй, и третьей порции... Говоря словами древних китайцев, он почувствует, "будто никогда не получает от нее достаточно". И это даже более истинно для женщины.








КАК БЫТЬ ВСЕГДА НЕПОВТОРИМЫМ ЛЮБОВНИКОМ?























Толчки в дао сильно отличаются от стандартного западного метода. В хороших обстоятельствах и с подходящим партнером последователи дао могут производить толчки с поразительной выносливостью и энергией. Если партнеры искренне привлекают друг друга и хорошо знакомы с телами друг друга, они могут достигнуть такой степени координации, которая может показаться невероятной. Одно сношение может продолжаться столь долгое время и повторяться часто и энергично, пока оба партнера не будут полностью удовлетворены. Это единственная причина, по которой дао обращает особое внимание на различные типы ударов. Если фаллос каждый раз входит и выходит из наружных половых органов одним и тем же способом, длительный сеанс занятий любовью может быть скучным, но, если мужчина знает, как разнообразить толчки и позы, долгий сеанс становится большим преимуществом. И не будет большим преувеличением сказать, кстати, что чем больше времени он имеет, тем легче ему будет сделать сеанс запоминающимся.

"Тун Сянь-цзы" содержит поэтическое описание различных толчков, какие удобны в длительных сеансах занятий любовью: глубокие и мелкие, мелкие и быстрые, прямые и косые толчки таким образом не являются однородными, и каждый имеет свой отличительный эффект и характеристики. Медленный толчок должен походить на движение карпа, играющего с крючком; быстрый толчок - на полет стаи птиц, летящей против ветра. Вставлять и вытаскивать, двигать вверх и вниз, слева направо, разделять промежутками или в быстрой последовательности, и все движения должны быть скоординированы. Мы должны использовать каждый в наиболее удобное время и никогда не цепляться упорно за один стиль по причине нашей собственной лености или выгоды. Затем в книге подробно описываются 9 типов толчков:

1. Направлять вправо и влево, будто храбрый воин пытается прорвать ряды врагов.
Двигав вверх и вниз, будто дикая лошадь брыкается в реке.

Вытаскивать и приближать, как стайка чаек играет на волнах.

Использовать глубокие толчки и мелкие, дразнящие удары, быстро чередуя, как воробей клюет остатки риса в ступе.

Производить глубокие и мелкие удары в неизменной последовательности, как большой камень опускается в море.

Приближать медленно, как змея, вползающая в нору для зимовки.

Толкать быстро, как испуганная крыса бросается в нору.

Баллансировать, затем ударять, как орел хватает неуловимого зайца.

Поднимать, затем погружать, подобно тому, как большая парусная лодка храбро встречает бурю.

Все толчки, производимые с различными скоростями, силой и глубиной, добавляют оттенки и нюансы удовольствия, которые усилят любовь мужчины и женщины. Вариации также дают мужчине метод контроля его эякуляции и поддерживают его фаллос твердым в течение соответствующе долгою времени.

ГЛУБИНЫ ТОЛЧКОВ

Так же, как типы и стили толчков, их глубина тоже рассматривается дао любви. Мы вновь обращаемся к диалогу между императором Чжан Ли и его советницей Су Ню. Здесь она эротично и живописно описывает глубину влагалища:

Император Чжан Ли: Если мы не знаем, как регулировать глубину толчков наилучшим образом в общении мужчины и женщины, мы не сможем достичь максимального удовольствия. Я хочу, чтобы ты рассказала мне об этом подробно.

Су Ню: Мужчина должен наблюдать желания женщины и в то же время беречь свое чжин (семя, или сущность), которое он никогда не должен испускать не обдуманно. Сначала он должен потереть ладони, чтобы сделать их теплыми и твердо держать свой нефритовый ствол, а затем он должен использовать метод мелкой приманки и глубокого толчка. Чем больше он сможет толкать, тем больше будет наслаждаться партнерша.

Толчок не должен быть слишком быстрым или слишком медленным, и он не должен толкать слишком глубоко, без некоторого ограничения, ибо он может что-нибудь повредить своей партнерше. Попробуй несколько ударов на струне лютни, затем энергично другие на зубцах водяного каштана. Когда женщина достигнет вершины удовольствия, она бессознательно стиснет зубы. Она потеет, и ее дыхание ускорено, затем глаза ее закроются и лицо станет горячим. Ее органы широко раскрываются и текут секреции. Из этого мужчина может заключить, что она сильно наслаждается. Ваше величество также должно знать, что глубина влагалища имеют 8 имен и называются восьмью долинами:

Струна лютни, глубина которой 1 дюйм.

3убцы водяного каштана, глубина 2 дюйма.
Маленький ручей, глубина 3 дюйма.

Черная жемчужина, глубина 4 дюйма.

Долина, глубина 5 дюймов.

Глубокая камера, глубина 6 дюймов.

Внутренняя дверь, глубина 7 дюймов.

Северный полюс, глубина 3 дюймов.

Император Чжан Ли: И каков метод девяти мелких и одного глубокого?

Су Ню: Это значит просто толкать 9 раз мелко и 1 глубоко. Каждый удар должен координироваться с вашим движением. Глубина между струной лютни и черной жемчужиной (от 1 до 4 дюймов) называется мелкой; между маленьким ручьем л собственно долиной (от 3 до 8 дюймов) глубиной. Если толкать слишком мелко, пара может не получить наибольшего удовольствия; если слишком глубоко, они могут пораниться.

ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ ТОЛЧКОВ

9 мелких и 1 глубокий, видимо, метод, предпочитавшийся учителями дао любви и одинаково популярный у женщин всех возрастов. С точки зрения дао, это наилучшая комбинация, и пара получает максимальную пользу. Женщины обычно находят его доставляющим много удовольствия. Скачала они чувствуют, что их дразнят ложным-1! надеждами, затем удовлетворяются.

Есть много иных последовательностей толчков: 8 мелких и 1 глубокий; 3 мелких и 1 глубокий; и т. д. Читатель может выбрать, какие комбинации и вариации лучше всею подходят ему и его партнерше. Важно помнить, что оба партнера должны получить наибольшее удовольствие, но в то же время мужчина должен оставаться под контролем так, чтобы он не эякулировал слишком быстро или слишком часто.

КАК БЫТЬ ОПЫТНЫМ МУЖЧИНОЙ?

Более старые мужчины обычно находят контроль эякуляции более легким, чем молодые. Главная проблема для старых мужчин состоит в избавлении от мысли, что он должен эякулировать всякий раз, когда занимается любовью. Эго может потребовать некоторых усилий после нескольких лет сознательного или бессознательною обуславливания, если же он, однако, добьется этого, то найдет, что он в силах достичь 20-минутного сношения совсем легко, с довольно небольшой практикой. Однако будьте осторожны: от него потребуется сознательное усилие, прежде чем он сможет избавиться от призрака необходимости эякуляции. Возможно, что вместо того, чтобы подробно останавливаться на трудности контроля эякуляции, для пожилого человека будет лучше рассмотреть, некоторые преимущества. Конечно, он будет в силах заниматься любовью чаще и дольше. Он обнаружит, что его партнерша тоже получает больше наслаждения. Затем он получит свободу для раскрытия многих удовольствий - таких, как особые атрибуты женщины, что невозможно в скоротечных сеансах. Он может раскрыть ее специфический запах, вкус и структуру и, возможно, более важные вещи - вязкость, запах и вкус ее слюны и смазки ее наружных половых органов.
КАК РАСТЯНУТЬ ОПЫТ ЛЮБВИ МЕТОДОМ ТОРМОЖЕНИЯ?

Самый старый и, вероятно, лучший и простейший метод тот, который использовали древние китайцы и который описан Ву Сынем в довольно живописной последовательности:

Метод запирания похож на попытку остановить рукой Желтую реку. Нетерпеливому мужчине потребуется для его изучения более 20 дней практики. Более опытный человек может изучить его намного быстрее- обычно хватает 10 дней. Внимательно изучайте этот метод около месяца и тогда драгоценное сокровище мужчины (семя, чжин) будет в полной безопасности.

Преимущество метода запирания в легкости его выполнения. Например, если мужчина выполняет стадию трех мелких и одного глубокого толчков, он может закрыть глаза, рот и дышать глубоко, спокойно через нос, не задыхаясь. Когда же он почувствует, что вскоре может потерять контроль, он может одним быстрым движением поднять свою талию и вытащить в таком положении нефритовый пик до одного дюйма или больше
оставаться в таком положении без дыхания. Затем он может глубоко вздохнуть диафрагмой и в то же время втянуть низ живота, как если бы он контролировал себя во время поисков туалета. Размышляя о важности сохранения своего чжин и о том, что его нельзя терять беспорядочно, он при глубоком дыхании вскоре успокоится. Затем он может снова пробовать толчки.

Важно запомнить, что он должен отступить, как только возбудится. Если он отступает уже очень возбужденным и пытается отвести свой чжин назад, то чжин уже не вернется, а вместо этого вступит в его пузырь или даже в его почки. Если такое случится, он может пострадать от некоторых болезней, таких как боль в пузыре и тонких кишках или увеличение и боль в почках.

В заключение следует сказать, что метод торможения превосходен, но мы должны практиковать его, как только почувствуем возбуждение. Намного лучше отступить раньше, чем слишком поздно. Практикуя этот метод, мужчина будет в силах контролировать свою эякуляцию даже с удобствами, ибо не позволит своему нефритовому пику даже упасть. Так он сохранит энергию и будет чувствовать себя замечательно собранным. И он не должен извергать свой член, пока не сделает по крайней мере 5 тысяч толчков. Сочетая метод торможения с глубоким диафрагмальным дыханием, он сможет продолжать почти неопределенное время. Тогда для него не будет слишком трудным удовлетворить 10 женщин за ночь,

СОВРЕМЕННЫЕ МЕТОДЫ ТОРМОЖЕНИЯ

Метод торможения Ву Сынь, переведенный в современные термины, действительно очень легок. Когда мужчина чувствует, что становится слишком возбужденным, он просто вытаскивает пенис на время от 10 до 30 секунд. Так он избегает опасности эякуляции и потери от 10 до 30% энергии. Он может затем войти вновь и возобновить толчки. Он может поступать так с желаемой частотой. Обретя опыт, он обнаружит, что нуждается в отступлении все реже. Со временем ему будет необходимо поступать так лишь в редких случаях.

Секрет успешного использования метода запирания кроется в распознавании приближения того момента, когда он не сможет больше контролировать эякуляцию. Мастере и Джонсон называют его стадией неизбежной эякуляции. Мы называем его более просто - моментом невозвращения. Умение распознавать этот момент жизненно необходимо - не только для контроля эякуляции, но и в случаях, когда оба партнера полагаются на метод изъятия для контрацепции.

2011 ©