







































1

НЕВЕРОЯТНЫЙ КЛЮЧ К
РАЗГАДКЕ ВЫСШЕГО
САКРАЛЬНОГО ЗНАНИЯ У ВАС
НА ЛАДОНИ

Получено в результате 3-ей Гималайской экспедиции и 10-лет непрерывных научных исследований. Данное руководство является синтезом ультрасовременной науки, в свете ее самых передовых разработок и тайных аспектов древних мистических учений Запада и Востока.

Александр Клинг


Время пришло!

Все тайное однажды становится явным. Пришло время узнать Высшую Йогу - бесценный бриллиант всего сакрального знания, высшую тайну древних цивилизаций, объединяющую в себе все науки и учения, дающую ответы на любые вопросы, исполняющую любые желания, разрешающую любые проблемы и открывающую любые способности без особых усилий.




Как получать все из ничего, абсолютно ничего не делая?

Вы узнаете секретный прием, позволяющий абсолютно без усилий, быстро, просто и наверняка, получать все, что угодно, легко исполнять любые желания, считывать нужную информацию и открывать в себе скрытые способности и главное - достигать внутреннего ощущения счастья, спокойствия и гармонии в любой жизненной ситуации!




Гениальная простота, сведенная к абсолютной точке

Мы так привыкли все усложнять, что думаем: "Самые мощные вещи должны быть очень сложные". Глупцы идут сложным путем, чтобы понять простое, мудрые идут простым путем, чтобы понять сложное. Иногда нам требуется долгий и трудный путь, чтобы понять всю гениальность простоты абсолютной точки, в которой заключена великая мудрость бесконечности.












Что есть "Источник" всего?

Обратите внимание на корневое происхождение слова "Источник". Значение этого слова - "все возникло из одной точки". Слово "Источник" происходит от соединения слогов "ис" и "точ". Со временем "из" превратилосьв "ис", а корень "точ" или "точка" остался неизменным. Источник - буквально означает "из-точки". В русском языке заключен глубочайший смысл толкования слов и значений.





2


Самый важный вопрос, который стоит задать...

Посмотрите везде вокруг себя. Вы никогда не задумывались, откуда все это возникло, как произошло все, что нас окружает? Вселенная, мир, вещи, люди и вы сами возникли когда-то буквально из Небытия, произошли из чистой Пустоты.




На страницах этого курса вам будет наглядно показано

Как великая сила Пустоты рождает все, что существует. Дальше, основываясь на этом же принципе, вы получите знания и практические навыки того, как использовать бесконечно могущественную Энергию Пустоты для реализации любых своих целей и желаний. Выше этой силы нет ничего, потому что из нее возникла Великая Бесконечность, в которой находится Все. Как это не удивительно, но именно из Ничего, возможно, и нужно получать Все. Это и есть тайна сотворения Мира, материализации идей и управления реальностью, которые вам предстоит постичь и освоить.




Чем опасно позитивное мышление?

В последнее время книжные магазины изобилуют книгами о силе позитивного мышления. Интернет-сайты наполнены призывами начать мыслить позитивно, с целью изменить свою жизнь к лучшему.




Однако здесь не все так просто, как кажется на первый взгляд...

Последние научные открытия в области квантовой физики утверждают, что наряду с позитивной энергией Космоса существует еще и негативная антиэнергия или энергия темной материи. Во Вселенной всегда существует баланс, основанный на законе равновесия двух противоположных сил.


















3


Что же случится, если попытаться всегда думать позитивно?

Опыт многих людей показывает, что если начать все время думать позитивно, жизнь вначале действительно улучшается и вы буквально начинаете контролировать обстоятельства, однако вам приходится все время бороться со своими неуемными и постоянно растущими, как сорняки, негативными мыслями. Это сложно, потому что негатив склонен появляться все снова и снова, как противоборствующая сила Вселенной.




Однако не стоит путать темную энергию со злом!

В действительности в реальной Вселенной не существует таких понятий, как добро и зло. Эти понятия созданы нами - людьми, для облегчения своего восприятия реальности. Мы все делим на две противоположные части, таково устройство нашего мозга, который также поделен на два полушария.




Что такое борьба противоположностей или закон компенсации?

Чтобы вам было проще понять принцип закона компенсации, представьте себе, что вы сжимаете тугую пружину, чем больше вы ее сжимаете, тем с большими противоборствующими силами разжимания вы сталкиваетесь. Любое усилие приводит к включению противоборствующих сил природы, мешающих вашему усилию. Две противоположности всегда взаимодействуют, борятся между собой и стремятся к вечному равновесию. Об этом говорит знаменитый китайский символ Инь-Ян.




Взаимодополняющие функции противоположностей

Без одного не существует другого. Поэтому, если вы пытаетесь вопреки всему удерживать позитивное мышление, то негативная энергия будет прямо пропорционально возрастать, подобно тому, как разжимается пружина, если вы пытаетесь ее удерживать в сжатом состоянии. А это в свою очередь грозит большими неприятностями., т.к вы увеличиваете позитив на одном участке жизни, а негатив пропорционально возрастает на другом.







4


Значит ли это, что нужно начать думать негативно?

Конечно же нет. Если начать думать негативно, нас ждет много "сюрпризов". Все будет складываться куда хуже, чем мы можем это себе предположить, хотя одновременно будет возрастать и позитивная энергия, которая может проявиться в будущем. Однако у негатива есть особенная сила затягивать все глубже и глубже, поэтому негативным мышлением увлекаться крайне опасно. Это и есть замкнутый порочный круг, о котором так любят говорить в народе. Как же выйти из этого круга и оказаться за его пределами?




Выход прост!

Помимо позитивного и негативного, прямо между ними лежит удивительная по своим характеристикам и по своей силе Нулевая Точка, которая нейтральна или пустотна по своей природе. Именно к этой точке стремятся все мировые учения, называя ее Нирваной, Самадхи, Сатори, Благодатью и многими другими именами. Вся сила и все могущество содержится именно в этой нулевой точке вашего сознания, которая является источником, как позитивного, так и негативного, как хорошего, так и плохого.




Возможно сейчас вам пришла в голову мысль...

Что вы уже поняли в чем заключается суть нашего метода. Смею вас разочаровать. Мы еще не коснулись даже маленькой части этого удивительного учения о нулевой точке. Все впереди, читайте очень внимательно и вы узнаете, как получать все из ничего, откроете многие тайны мира и увидите кое-что крайне интересное. Старайтесь не пропускать ни одной части, читайте все от начала и до конца, а потом перечитайте все заново. Иначе вы рискуете упустить самую главную суть. Каждый раз, перечитывая этот материал снова и снова, вам будут открываться все новые и новые аспекты этого тайного знания.


















5


Что вы узнаете из данного курса обучения?

В процессе изучения данного материала вы наглядно увидите, как из одной бесконечно малой точки разворачивается целая Вселенная, и как из точки можно получать все, что угодно: любовь, здоровье, богатство, красоту, силу, славу, власть, знания и абсолютную свободу, без особых усилий с вашей стороны.




Каково бесконечное могущество нулевой точки?

Единая Нулевая Точка обладает бесконечным потенциалом могущества. Понимание этой Истины является самым древним и самым тайным из всех, тщательно скрываемых сакральных учений на планете.





Внимание! Открыт Абсолютный ключ ко всему!

Этот новый экстраординарный способ позволит вам легко исполнять любые желания и реально достигать всего, чего угодно! Лично мной и многими моими учениками это проверено уже тысячи раз на практике! С уверенностью заявляю вам, что это работает!




Только вообразите себе...

Насколько возрастут ваши возможности, легкость и уверенность в себе, когда в ваших руках зашелестят свежие купюры, а банковские счета будут полны деньгами, когда ваши творческие идеи будут приносить удовлетворение, славу и абсолютный успех.




На вашу долю выпала фантастическая удача!

Получать деньги всегда приятно! Вам будет открыта редкая магическая тайна и удивительной мощности состояние, в которое легко войти и благодаря которому люди быстро получали миллионы, причем из весьма неожиданных источников. Все это становится возможно с помощью одной лишь мысли, воспроизведенной в этом особом состоянии сознания.




6


Возможно я вас удивлю, но...

В данном состоянии вы бываете каждый день, как минимум, 100 000 раз или более, не обращая на него ни малейшего внимания и не замечая его. Это естественное для вас состояние. Я научу вас замечать его и благодаря этому вы будете получать крупные суммы денег, достигать своих целей и управлять обстоятельствами, изменяя их в нужную вам сторону.





Но есть вещи еще более манящие и загадочные!

Вы сможете узнавать интимные мысли и намерения окружающих, влиять на людей, узнавать скрытую от вас информацию, предсказывать будущее, устранять негативные переживания и программы, управлять своим подсознанием, освобождаться от вредных привычек, достигать омоложения, гармонии и здоровья в любом возрасте и на любом уровне.

































Узнайте, чем вы уже очень скоро будете обладать

Вы обретете выдающиеся способности, раскроете тайны, превращающие жизнь в сплошную полосу удач! Метод прост и не требует много времени для занятий, стройно вписываясь в вашу повседневную жизнь.









7


Не будем терять времени!

Перечислять можно долго, но не будем терять на это время. Метод дает все, что вы захотите. Любые вещи станут возможными для вас, в самые короткие сроки. Это действительно на редкость гениальный и всеобъемлющий подход, в котором гармонично сплелись все древние учения и современные науки!

Это пра-наука познав которую, вы обретаете абсолютное знание самого себя, окружающего мира и своего взаимодействия с ним.





Как получить все из ничего, абсолютно ничего не делая?

Стремление получить все и сразу вполне оправдано. Неуемное чувство получать все больше и больше обосновано. Неудовлетворенность тем, чем мы обладаем, естественна. Нет в мире ничего, что удовлетворило бы нас полностью. Все неполно и всего недостаточно. Такова наша безграничная природа. Мы всегда хотим выйти за любые ограничивающие нас пределы...






























Невероятно, но реально!

Получать все, ничего при этом не делая, желает каждый! Откуда у нас такое желание? Лень? Вовсе Нет! Подсознание знает - такая возможность действительно существует. Любое желание зарождается на подсознательном уровне, а затем реализуется в нашем сознании, переходит в бессознательное и затем материализуется во внешнем мире, как обстоятельство, вещь или явление...




8


Чему вы научитесь?

Вы научитесь управлять не только своим подсознанием, но и работать с бессознательным, которое гораздо сильнее, вы сможете управлять внутриклеточными процессами тела, устранять негативные психические программы, пробуждать в себе скрытые мистические и творческие энергии, изменять свою внешность и привычки, влиять на людей и получать любые желаемые объекты. Вы сможете вызывать в жизни любые события и явления, управлять судьбой и всегда достигать поставленных целей. Нет ничего невозможного для того, кто знает данную технологию!




Как получить действенный ключ ко всему?

Эффективность этого метода проверена, изучите его с максимальной внимательностью, затем практикуйте ежедневно и применяйте в своей повседневной жизни. Так вы получите абсолютный ключ ко всему.

































Вы не забыли? Время нашей жизни жестко ограничено!

Наша жизнь коротка, но при этом мы часто тратим свое бесценное время впустую. Наша жизнь проходит мимолетно и мы не успеваем действительно важных вещей. В этой ситуации нам нужен универсальный, сверхскоростной и самый эффективный метод, дающий любые нужные нам результаты в самые сжатые сроки.





9


Необходима ли нам вечная молодость?

Вечная молодость когда-то была естественна для нас. В Библии, Ведах и во многих других древних источниках людям приписывается вечная молодость и неимоверно долгая жизнь от 600 до 100 000 лет. Вспомните Адама и Еву и соблазнившего их Змея. Древние мистики знали, что старость и смерть - это страшная болезнь (змея), занесенная к нам из Космоса в древние времена и нарушившая наш генетический код ДНК, заблокировав некоторые из его нитей и исказившая наши Хромосомы.





























Это вызвало почти полную остановку выработки мелатонина (гормон молодости) шишковидной железой нашего мозга после 24 лет и нарушение всех генетических и гормональных процессов в организме. Именно поэтому мы внутренне так неприемлем смерть. Но не все потеряно, есть возможность продлить свою жизнь и активную молодость для того, чтобы успеть гораздо больше, чем мы успеваем или можем успеть сейчас.





Что же такое болезни, старость и смерть

Болезни, старость и преждевременная смерть - не естественные для человека состояния, а ужасный инопланетный паразитический энерго-вирус, сотканный из отрицательной антиэнергии. Этот вирус буквально пожирает нашу жизненную энергию, молодость и здоровье, в результате чего человек постепенно теряет силы, увядает и в конечном итоге наступает смерть. Действие этой негативной энергии подобно черной дыре, поглащающей целые планеты, звезды и Галактики.






10


Есть ли выход из этой ужасной тупиковой ситуации?

Любой вирус можно устранить, если знать соответствующий метод или противоядие. Древние йоги разработали такой метод и именно о нем пойдет речь в данном практическом руководстве. Вечная молодость и невероятно долгая жизнь возможны и, более того, естественны для нас. Такой метод действительно существует и он был испытан на практике еще за долго до возникновения нашей цивилизации, благодаря нему некоторые йоги живут сотни и даже тысячи лет.




На что мы тратим свою драгоценную жизнь?

Детство и школа занимают у нас 5-7 лет жизни, 20-25 лет мы тратим на сон, 8 лет на поддержание тела, 6-7 лет на питание, работа занимает 12 лет, перемещение 10 лет, решение бытовых вопросов 6-9 лет жизни, секс 4 месяца, пустые разговоры 2-3 года, бесполезные занятия отнимают у нас целых 18 лет жизни. Так бесследно пролетает 93 года. И вот мы уже стары и ни на что не способны...































Почему все так несправедливо?

Почему некоторые люди достигают небывалых высот, становятся счастливы, богаты и знамениты еще в молодости, тогда, как другие вынуждены тяжело работать и тратить на это все свое драгоценное время, так ничего и не достигнув?









11


Ответ, как ни странно прост...

Причин может быть много: у одних не хватает энергии, у других недостаточно полноценно функционирует мозг, поражена глубинная психическая структура, сильно искажено видение реальности и ослаблена связь с единым энергоинформационным полем Вселенной, а третьи имеют страхи, комплексы и др. В результате этого жизнь теряет свою интенсивность и привлекательность, удача и успех покидают, а любовь и счастье кажутся недосягаемыми и несуществующими вершинами.




вы все всегда успеваете?

наш динамичный век, мы ничего не успеваем. Нам некогда заниматься действительно важными вещами. Иногда, мы даже не находим времени для своих близких или чтобы почитать интересную книгу, сходить в театр, заняться собой, изучить иностранный язык, отдохнуть на курорте или что-то еще...




как насчет объемов поступающей информации?

На нас обрушивается шквал самой разнообразной информации, которую мы даже не в состоянии переработать и запомнить. Наши способности ограничены, а желания чаще всего, так и остаются пустыми мечтами навсегда. Наша жизнь коротка, тела легко уязвимы, подвержены болезням и быстрому старению. Мы часто чувствуем усталость и нам не хватает энергии.































12


ВЫХОД ЕСТЬ!

Сверхскоростной универсальный метод "Нулевой Точки"

Страдания, проблемы и барьеры преследуют нас на каждом шагу, нам необходим мощный универсальный механизм, который значительно ускорит любые процессы.

Этот метод прост и эффективен, он позволяет быстро получать и обрабатывать огромные объемы информации.

Этот прием дает возможность оптимально организовать нашу жизнь, быстро реализует любые наши мечты и помогает достигать любых целей без особых усилий, не затрачивая много времени для занятий.

Этот механизм значительно улучшает здоровье и позволяет постоянно омолаживать наше ежесекундно стареющее тело, дает неиссякаемый источник энергии, позволяет развить скрытые в нас способности. Именно о таком мощном методе здесь идет речь.




ВНИМАНИЕ!

Изучая этот текст, вы принимаете данное соглашение

‣ Метод дает большую власть над реальностью, держите его в строгой тайне! Разглашение крайне опасно! Запрещено использовать в деструктивных (негативных) целях причинения вреда другим!

Эта информация может сильно изменить вашу жизнь и мировоззрение, она предназначена только для личного использования совершеннолетними лицами и не подлежит передаче другим.

Используя данный метод, вы берете всю ответственность на самого себя и только на самого себя.

Хранить файл необходимо в недоступном от других людей месте, в строгой секретности!

Изучать материал необходимо предельно внимательно и практиковать регулярно! Запрещено копирование и распространение данного материала или его частей!







13


СЛУЧАЙНОСТЕЙ НЕ БЫВАЕТ!

"Все, что происходит - закономерно и не случается просто так".

Во Вселенной случайностей не бывает! В эту точку вас вела сложная череда событий, вытекающих одно из другого. В вашей жизни произошел поворот и начался новый отсчет.




Когда приходит высшее знание?

Когда человек готов, приходит сакральное знание, которое дает исполнение всех его желаний, разрешение любых проблем, понимание самого себя, Вселенной и своего высшего предназначения в жизни.




Мистическая связь событий

Любая причина порождает определенное следствие, любое следствие является причиной для чего-то еще... Так возникает цепь неразрывных взаимодействий. Вспомните ход ближайших событий. Одно вытекало из другого. Теперь вы читаете эти строки...




Что такое причинно-следственная связь или Карма?

Причинно-следственная связь обозначает связь между одним событием - причиной и другим событием - следствием. Любая причина порождает определенное следствие, любое следствие является причиной для последующих следствий. Так возникает цепь неразрывных взаимодействий - событий. На Востоке этот процесс носит название Карма.





















14


Так уж ли мы независимы?

Мы ощущаем себя независимыми, но если посмотреть на это с точки зрения логики, а не чувств, то мы совершенно несамостоятельны. Мы абсолютно зависимы от всевозможных причин, но даже не чувствуем этого. Что же мешает нашему разуму видеть истинную картину реальности?Почему чувства доминируют над разумом?

В силу чего возникает данное противоречие: я ощущаю себя свободным и самостоятельным, однако разумом понимаю, что я зависим от великого множества причин?




Абсолютная свобода реальна!


Ответ однозначен, наше Сознание свободно, однако физическое буквально от всего. Мы есть часть бесконечного Сознания или связаны с физическим телом серебристой энергетической нитью лишь временно.

тело зависимо Высшего "Я" и через пуповину





















У вас когда-нибудь был внетелесный опыт?

Тонкое тело человека или его энергетическая сущность, которую в народе называют душой, может покидать физическое тело и странствовать по Вселенной вне грубой физической оболочки. Это называется астральным или ментальным путешествием или проекцией.

Мы покидаем свое тело во сне, в состоянии медитации или транса, во время клинической или физической смерти.Подобно тому, как человек выбрасывает изношенную одежду, так и сознание меняет старое и непригодное тело на новое и молодое. Так происходит из жизни в жизнь, от рождения к рождению". Махабхарата.






15


Как выйти из круга кармы?

Разорвать этот круг можно лишь познав свое чистое и всесовершенное Сознание или "Я" - достигнув "Нулевой Точки" своего бытия - Сверх состояния - Нирваны или Самадхи. Другими словами, необходимо преодолеть двойственность нашего сознания, освободиться от иллюзии временного бытия уже при жизни.




От чего мы зависим?

Сейчас мы зависим от всего Космоса, Галактики, нашей планеты, еды, воды, воздуха, одежды, температуры, наших близких и мнения окружающих. Наша судьба иногда кажется нам живой сущностью, которая ведет нас и управляет нами от мгновения к мгновению, от года к году, из жизни в жизнь.




Где заканчивается наша зависимость?

Однако этот принцип действует только до тех пор, пока мы не стали полностью сознательны, пока не освободились от своих рамок, от предрассудков нашего мышления, от иллюзий, страхов и комплексов, от нашей двойственной ограниченной психики.




Что или кто привел вас в эту точку?

Именно судьба привела вас в эту "нулевую точку", к познанию самого себя, Космоса и фундаментальных законов Мироздания, потому что вы были к этому готовы.




Судьба или личный выбор?

Рассмотрим ваш личный путь сюда в эту точку. Вспомните, что именно предшествовало получению вами данной информации?




Проанализируйте это прямо сейчас!







16


Какие мысли были в вашем сознании, какие обстоятельства происходили в вашей жизни и как раскручивался общий ситуативный сценарий вашей судьбы? Это важно понять - проанализируйте весь ход ближайших событий, прямо сейчас...




Как ни странно...

Одно вытекало из другого, вы шли по пути вашей прежней жизни и теперь читаете эти строки. Не парадоксально ли? Могло ли случиться как-то иначе?




Почти магический принцип "Домино"

Каждый наш шаг ведет к другому шагу, каждое (даже самое маленькое) действие может кардинально изменить всю нашу жизнь и судьбу всей нашей планеты по принципу домино.




Вы никогда не задумывались об этой цепной реакции?





























Выбор всегда за вами!

Даже один миг может изменить направление текущей реальности событий в любую, самую непредсказуемую для вас сторону. Осознайте это!







17


Вас могло не быть вообще!

Но вы есть. А доказательство этому то, что вы сейчас читаете эти строки. Набор ежесекундных выборов безграничен и из этих выборов слагается вся наша судьба.




Любое действие равно противодействию

В живой Вселенной любое действие равно противодействию, любая причина является следствием предыдущей причины и порождает новое следствие.Так возникает замкнутый порочный круг, из которого практически невозможно выбраться, если ничего не знать о состоянии Нулевой Точки.




Что такое состояние Нулевой Точки?

Именно об этом состоянии говорили все древние учения, но называли его по-разному. Нирвана, Самадхи, Сатори, Благодать, Просветление, Мокша, Освобождение и др. Мы будем называть это состояние - "Нулевая Точка" или Ключ Ко Всему.




Самый лучший и легкий путь войти в мистическое состояние

Существует бесчисленное количество методов, ведущих к этому состоянию, но все они занимают много лет изнурительной практики и очень сложны для реализации в наше суетное время. В данном практическом руководстве мы рассмотрим самый простой и быстрый метод вхождения в это удивительное мистическое состояние.




А вы знаете, что мы находимся в тюрьме?

Карма порождает внутреннюю и внешнюю тюрьму для чистого ничем необусловленного сознания, которое томится в ней, не зная истинного счастья и подлинной свободы. Это является причиной бесконечных страданий всех живых существ, обитающих в различных сферах бытия и во всех формах жизни. От мельчайших бактерий и до величайших богов Вселенной. Абсолютно все существа подчиняются закону причин и следствий. Таково рабство этого Мира.





18


Простой пример для более глубокого понимания кармы

Предположим человек вышел из дома в 7.30 утра 12 мая и по дороге на работу, как бы случайно, ему наступили на ногу, в результате чего у него было испорчено настроение. После этого он пришел на работу с испорченным настроением.

Как следствие, данный человек накричал на своего сотрудника и испортил настроение ему. Этот сотрудник с испорченным настроением пришел к себе домой и поругался со своей женой.

В результате, весь этот негатив перешел на жену сотрудника, которая была очень эмоциональна и начала вспоминать все обиды на своего мужа. В результате ссоры

произошел развод. В результате этого развода сотрудник познакомился с другой женщиной, которая в результате стала его женой. Он стал наконец-то счастлив в своей семейной жизни и у них родился замечательный ребенок, который вырос и стал известным ученым - изобретателем. Он изобрел то, что изменило жизнь всего будущего человечества.

А все из-за того, что один человек когда-то, много лет назад, вышел из дома ровно в 7.30 утра 12 мая и ему, как-бы "случайно" наступили на ногу. Если бы этого не произошло или он вышел бы из дома хотя-бы на 10 секунд позже, человечество осталось бы без этого удивительного изобретения.




Всепроникающий закон Вселенной

Так функционирует закон Кармы или причинно-следственной связи. Все логично, взаимосвязанно и определенно. Закон кармы избежать почти невозможно, он распространяется на всех и действует всюду. Одно, даже самое маленькое действие, совершенное в определенное время и в определенной последовательности, рождает бесчисленное множество совершенно непредсказуемых последствий, уходящих в бесконечную вечность пространства - времени…








19


Вдумайтесь в это прямо сейчас!

"Через какие порой сложные и запутанные сценарии жизни мы проходим, чтобы пройдя через некие события, придти к определенной точке. Только спустя некоторое время мы понимаем, что все было правильно, а наш путь вел нас именно туда, куда было нужно придти для нашего всестороннего блага".





Квантовая перепутанность микрочастиц

Ученые, специалисты по квантовой физике, также вывели данный закон, обнаружив одно странное явление в микромире. Квантовую перепутанность. Это явление заключается в том, что две частицы, взаимодействующие друг с другом перепутываются, между ними возникает особые состояния взаимосвязи.

Когда на одну из этих частиц оказывают воздействие путем измерения и наблюдения, другая частица в точности выполняет поведение первой, независимо от того находятся ли они в разных концах комнаты или Вселенной.





























Это явление называется призрачной действием на расстоянии

Чтобы понять насколько странным является это явление представим, что у вас и у вашего друга есть два мяча, которые "перепутались". Как-бы далеко друг от друга вы не находились, каждый из мячей будет реагировать при любом воздействии на любой из мячей.







20


Это взаимодействие может происходить на расстоянии метра, километра и даже сотен световых лет. По сути "перепутанные" частицы ведут себя так, как если-бы они были одним объектом, а не несколькими.

Этим можно объяснить это странное взаимодействие на расстоянии. Независимо от положения во времени и в пространстве две частицы будут всегда взаимосвязанны между собой.




Как взаимосвязанны все люди, вещи и события?

Любая вещь, явление, событие, животное, растение или человек, с которыми мы однажды соприкоснулись "перепутывается" с нами тонкими энергетическими взаимодействиями. С этой точки зрения, абсолютно все в этом мире связано или "перепутано". Между вещами, событиями и явлениями происходит вечное взаимодействие, связь, постоянный обмен, которого мы не замечаем и можем не ощущать.



















































21


ТАЙНОЕ УЧЕНИЕ О НУЛЕВОЙ ТОЧКЕ

Если вы начнете искать информацию о Нулевой Точке, то вы не найдете практически ничего. Эта информация довольно редко встречается, как в эзотерических кругах, так и в научных.












































































22


ОГРАНИЧЕНЫ ЛИ НАШИ СПОСОБНОСТИ?

Изначально мы обладаем неограниченными возможностями. Однако сейчас наши способности сильно ограничены множеством внутренних блокировок, иллюзий, страхов, комплексов и т.д.




Не упустите самого главного!

В следствие этих блоков мы упускаем массу ценных возможностей, о которых сейчас даже не подозреваем. Мы считаем, что мир такой, каким мы привыкли его видеть. Полагая, что наше видение реальности единственно правильное, мы неизбежно ошибаемся, впадаем в иллюзию. В действительной же реальности может быть все совершенно иначе, чем мы предполагаем...




Может ли быть иначе, чем мы думаем?

Мы считаем, что дважды два четыре, а Земля вращается вокруг Солнца, что в сутках всего 24 часа, а в месяце 30 дней, что человек живет в среднем 100 лет, а для того чтобы жить богато и счастливо нам нужно много работать, что мир таков, каким мы его привыкли видеть, а вещи такие, какими мы их знаем и какими нам их показали наши родители и учителя. Так много разных предрассудков мы имеем, считая их неопровержимой истиной.




Но Абсолютны ли они?

Конечно, так нам сказали люди, которые также как и мы ограничены в своем познании, несовершенны и склонны впадать в разного рода иллюзии. Можем ли мы допустить, что в действительности все совершенно иначе, чем мы себе представляем или можем себе представить? Вы когда-нибудь задумывались об этом? Вероятно все зависит от нашей точки зрения...
















23


Почему мы так ограничены во всем?

Мы ограничены лишь потому, что что внутри нас есть внутренние рамки и психологические блокировки, внушенные нам другими людьми или нами самими, еще в детстве.

Эти барьеры нашего сознания подобны сложному лабиринту, из которого практически невозможно выбраться.

В действительности, уже прямо сейчас, мы абсолютно совершенны и если устранить все внутренние препятствия на пути нашей энергии, перед нами, в тот же миг, откроются врата в безграничные возможности.









































Эти редкие случаи вызывают особенный интерес...

Были случаи, когда дети росли среди более развитых, в чем-либо существ и обретали способности, которыми эти существа обладали. Маугли, с детства жил среди волков и обрел способности волка. Был ребенок, который рос среди птиц, он мог летать, как птица. Такие истории реальны и описаны в древних трактатах, которые мы по невежеству называем сказками или легендами.







24


Верны ли наши знания?

Все наши знания заимствованы от других, наши органы чувств несовершенны, а возможности жестко ограничены. Мы склонны ошибаться, впадать в самые разные иллюзии, а жизнь не всегда такая, какой мы ее хотим видеть.




В чем заключается наше кармическое рабство?

Как часто мы становимся рабами обстоятельств, и как хотелось бы иногда все изменить. На протяжении всей жизни нас окружают разные люди, и они не всегда такие, какими мы хотим их видеть. Эти обстоятельства доставляют нам массу страданий и проблем, но как же изменить ситуацию? Есть ли выход из этого порочного круга?




Сколько ценных возможностей мы упускаем из-за ограниченности наших способностей?

Об этом редко догадываются люди и теряют очень многое... Давайте подумаем, сколько потерянных или заброшенных ценностей существует в мире. Все люди живут своей жизнью, у них случаются разные ситуации, они иногда прячут свои драгоценности или теряют деньги и уезжают, а потом не возвращаются и забывают о них.




А это, вообще очень заманчиво...

Некоторые великие ученые и писатели, которые так и не успели прославиться при жизни, оставляют свои гениальные разработки и дневники. В мире есть много заброшенных домов и даже целых замков, о которых никто и никогда не вспомнит и куда никто и никогда не вернется.




Это очень таинственно и загадочно!

Древние цари и воины закапывали свои несметные богатства. У человека есть способности находить все это! Однако в школе нас этому не учили.




25


Какие возможности открываются, если научиться точно предсказывать будущее и прогнозировать события?

В мире существуют валютные биржи, лотереи, букмекерские конторы и если открыть в себе определенные способности, вы можете легко выигрывать джек-поты, зарабатывать на разнице курсов валют и ценных бумаг, вы можете получать таким образом любые суммы денег! А сколько золота и дорогих украшений можно найти летом на любом пляже под песком...




































Только представьте себе...

Если вы будете видеть картины будущего и прошлого. Вы сможете просто подумать о любой дате и с точностью увидеть, что именно должно произойти в этот день или то, что произошло когда-то в прошлом на самом деле. Таким образом, вы можете избежать многих неприятностей или найти великую удачу.




А вы знаете чем прямо сейчас занимается ваш знакомый?

Представьте, что настроившись на любого человека, вы увидите, чем он занят в данный момент, даже на расстоянии тысяч миль от вас. Не удивительно ли это?







26


Чего добились те, кто уже открыл в себе эти незаурядные сверхъестественные способности?

Многие люди уже открыли в себе эти способности и активно пользуются ими. Они стали богаты, знамениты и счастливы, обрели массу друзей и поклонников. Другие узнали где и когда оказаться, чтобы встретить свою вторую половину или найти богатство. Уже несколько лет мы наблюдаем эти счастливые семьи и таких удачливых людей.




Иногда возникает очень нескромный вопрос...

Откуда у некоторых людей столько денег? Люди ездят на дорогих автомобилях, покупают роскошные виллы, коттеджи, яхты и даже частные самолеты. Некоторые открывают огромные корпорации и становятся миллиардерами за очень короткий срок. Как им это удается? Они открыли в себе способность притягивать в свою жизнь крупные суммы денег, нужную информацию и большое богатство!




А что вы думаете об этом интересном факте?

Как делаются самые великие научные открытия, пишутся сценарии и мировые бестселлеры, которые приносят их создателям миллионы и даже миллиарды долларов?

Гениальные ученые, великие деятели, разработчики, дизайнеры, модельеры, композиторы, лучшие биржевые брокеры и знаменитые писатели уже используют некоторые возможности своего мозга считывать скрытую информацию напрямую с информационного поля Вселенной, даже не подозревая об этом.

Представьте себе какие возможности откроются, если вы научитесь сознательно подключаться к этому космическому хранилищу всей мировой информации.



















27


нас есть фантастический пульт управления реальностью!

его помощью возможно практически все.

что, если бы у вас был фантастический пульт управления реальностью, на котором можно было бы найти абсолютно любое желание, выбрать его подобно фотографии на компьютере, а затем исполнить, с помощью некого удивительного механизма. Нажали на одну кнопку и в вас влюбляются, нажали на другую - приходят деньги, нажали на третью и стали здоровы, на четвертую и к вам приходит нужная идея. Такой механизм действительно существует и некоторые люди во все века знали его. Ничего особого не делать и получать все - оказалось возможно!













































Давайте предположим, что...

Мы умеем читать сокровенные мысли других людей. Вы никогда не задумывались над вопросом, наблюдая за кем-либо "О чем он сейчас, интересно, думает?" Да, действительно, угадывать мысли других - как это захватывающе и привлекательно!










28


Вы будете слышать интимные мысли людей

Когда вы действительно научитесь воспринимать мысли других, это покажется вам исключительно волнующим. Благодаря этому методу вы постепенно будете способны слышать интимные мысли всех окружающих вас людей.




Телепатическое взаимодействие между людьми - реально!

Телепатия осуществляется благодаря обмену тонкой энергоинформационной субстанцией. Речь идет о методе, предоставляющем реальную возможность оказывать влияние на мысли других людей незаметно и бесшумными методами.








































А если научиться влиять на людей телепатически и внушать им свои мысли, через собственный мозг?

Никто не может предохранить себя от такого воздействия. Каждый человек независимо от того, слаб он или силен, богат или беден, образован или нет, каждый без исключения подчиняется приказам телепатического внушения на расстоянии.








29


Просто невероятные возможности открываются перед вами!

Этот метод может помочь вам убедить клиента купить товар, увеличить количество друзей и уровень своего благосостояния, усыпить человека, заставить его встать и подойти к вам, привлечь партнера на свою сторону, предварительно не прося его об этом, связаться с вашим родственником или другом на расстоянии, повлиять на совершенно незнакомого человека, вызвав его интерес к себе, превратить смертельного врага в своего верного друга и т.д. Все это станет возможно для вас всего за несколько секунд после некоторой практики.




И поверьте, это еще незначительно...

Здесь приведены лишь скромные примеры того, чему вы научитесь и какие способности вы в себе откроете, пользуясь этим универсальным методом Нулевой Точки. В конце концов вам будет открыта вся бездна удивительных возможностей, которые уже очень скоро будут в вашем личном и постоянном распоряжении. Ваша жизнь направится в совершенно другую - лучшую для вас сторону.




Вас больше никто и никогда не сможет обмануть!

Благодаря этой силе, вы больше никогда не станете жертвой обмана, вы научитесь пользоваться психическим монитором, который поможет вам воспользоваться благоприятными ситуациями для приобретения богатства раньше, чем другие.




Оказывается из Небытия можно вызвать все, что угодно!

Вы узнаете, как вызывать буквально из Небытия драгоценные вещи, всевозможные блага, деньги, слуг, возлюбленных и деловых партнеров. Любые объекты станут вашими в довольно короткие сроки.


















30


Кто-то уже использовал этот механизм? Есть ли у них результаты подобной работы?

Многие обыкновенные рабочие успели накопить огромные состояния, используя способность проникать в психический диапазон своего начальства. Люди, занятые торговлей также использовали этот метод, чтобы удвоить или утроить свои доходы, успевая удовлетворять потребности своих клиентов раньше, чем это делали их конкуренты. Все это достижимо благодаря этому удивительному чудо-методу Нулевой Точки.




































































31


НАША ЖИЗНЬ - ВИРТУАЛЬНАЯ ИГРА?

Мир нереален - это иллюзия. Так утверждают самые последние, передовые научные исследования и об этом же говорят все древние учения. Наша жизнь и вся Вселенная - виртуальная голографическая игра, самая необычная и захватывающая из когда-либо существовавших. Сознание или наше "я" находится в этой игре с незапамятных времен. Сейчас неважно, кто создал эту игру и как она возникла. Важно только одно - научиться играть по правилам, стать ферзем в этой игре, а не пешкой, одержать в ней победу и освободиться, выйти из нее на свободу, в реальный Мир.















































Считаете ли вы мир физическим и плотным?

Нам кажется, что мир плотный. Потрогайте что-нибудь рядом с собой. Везде материя, на ощупь и на вид она плотная - физическая . Если вы захотите пройти сквозь стену, то у вас ничего не получится, потому что стена плотная. Но стена не может быть такой, потому что состоит из атомов, а атомы не обладают плотностью.






32


Как могут атомы, необладающие плотностью составлять этот плотный и настолько реальный мир?

Никак. Потому что мир, в действительности, неплотный. Никакого физического мира на самом деле не существует. Атомы - это лишь часть процесса декодирования реальности нашим сознанием.




Что такое голографическое сознание?

Вращение вибрационных полей и вибрационной информации преобразуются в голографическую форму в нашем мозге или в нашем уме, это мы рассмотрим несколько позже. Мы создаем голограммы в своем сознании, интерпретируем волновую вибрацию пустоты или Вселенной в изображение Мира, который мы видим везде вокруг себя.




Как делаются голограммы?

Представьте, что у вас есть некий объект, голографическую фотографию которого вы хотите создать. У вас есть лазерный луч, часть его направляется на объект, который вы хотите сфотографировать. Другая часть луча направляется в другую сторону и попадает на фотопленку, где встречается с другой частью луча, несущей вибрационную информацию об объекте.



































33


Процесс создания голограммы подобен столкновению двух волн в воде

Такое явление называется интерференционным узором. Когда вы бросаете два камешка в пруд, место, в котором сталкиваются созданные им волны, является вибрационной визуализацией этих двух камней: их веса, их размера, их положения, в котором они упали относительно друг друга.




Как выглядит объект в недифференцированном виде?

Вначале объект выглядит, как неимеющий формы, недифференцированный набор волн и вибрационных электрических полей. Затем на объект направляется лазерный луч и становится видима форма или голографическая фотография.




Голограмма - это трехмерная иллюзия

Кажущееся изображение трехмерного объекта появляется перед вашими глазами и занимает определенной пространство, но на самом деле это не так. Это всего лишь голограмма или визуальная иллюзия. Особо качественные голограммы могут выглядеть такими же плотными, как наши тела и все вещи вокруг нас. Но в действительности - это лишь голограммы, которые на самом деле не являются плотными. Их плотность - это настоящая иллюзия. У них нет объема, нет трехмерности, а есть только их видимость.




































34


Что такое виртуальные компьютерные игры?

В современном мире нам доступны трехмерные объекты в компьютерных играх. Как же создаются компьютерные игры? Для этого мы берем вибрационную информацию и декодируем ее в голграфический мир, кажущийся реальным тому, на кого одеты виртуальные голографические очки. Виртуальный мир кажется пребывающим снаружи нас, если на нас одеты эти виртуальные очки, но в действительности ничего снаружи нас нет, ничего не происходит, только очки, трансформирующие вибрационную электрическую информацию в трехмерное изображение и некий захватывающий сценарий.

Виртуальные очки, декодирующие сигналы компьютера в трехмерное изображение виртуальной реальности компьютерной игры





























































35


Как выглядит мир в декодированном состоянии?

Мир выглядит, как океан, наполненный волнами энергии или пустоты. Именно поэтому во всех древних писаниях Вселенную образно описывают, как Океан. Вспомните Землю, покоящуюся на трех китах или на черепахе и трех слонах в космическом Океане или Вишну, возлежащего на водах Вселенной и порождающего все миры или Вараха (великий космический Вепрь), вытаскивающего Землю из великого космического Океана. Практически во всех древних культурах Мира можно встретить сравнения Космоса с великим Океаном. А Океан этот, в свою очередь состоит из причин или волн пустого пространства, а не воды.




Рассмотрим несколько таких древних изображений






































Каранадакашайи Вишну, покоящийся на волнах причинного океана "Карана". Из его пор, по сказаниям древних Вед рождаются все Вселенные, которые существуют в течение одного лишь его выдоха.














36


Внешнее космическое пространство - это бесконечный океан,состоящий из волновых взаимодействий энергии.




































Так выглядит реальный волновой мир, а так, иллюзорный мир, как мы его видим своими собственными глазами, а вернее зрительным центром мозга.




























В кодированном состоянии наш мир - это вибрационные энергетические поля. Наша реальность имеет два уровня кодированный и декодированный. Поэтому мы, по сути, живем в очень сложной игре с виртуальной реальностью и когда мы знаем это, мы можем управлять ей и наслаждаться ею. А когда мы не знаем об этом, мы становимся ее рабами. Именно так сейчас и происходит с большинством из нас.


37


Знайте - все на что бы вы не посмотрели есть голограмма!

Еще одной характеристикой голограммы является то, что каждая ее часть содержит уменьшенную версию целого. Если вы разобьете голограмму, то каждая ее часть будет содержать точно такую же голограмму, только меньшего размера. В древних ведических трактатах сказано: "Любая часть бесконечности, содержит всю бесконечность в уменьшенном масштабе", а Йога говорит, что наше тело является уменьшенной копией Вселенной. На основании этого можно заключить, что любая вещь, как и мы сами является бесконечной по своей природе и отражает все основы и принципы мироздания. Малое в большом, а большое в малом. В каждой точке содержится все.




Как работает рефлексология и акупунктура?

Вот на чем основана и как работает акупунктура или воздействие на точки нашего тела. Небольшая часть тела, такая как стопа, ладонь или ухо содержат в миниатюре все тело и все органы. Массируя определенные точки на стопе, ладони или ухе можно исцелить любой орган.




Точки акупунктуры на ладони являющиеся проекцией разных органов








































38


что говорит древняя магия?

магических "Изумрудных Скрижалях Гермеса Трисмегиста" написано: "Как наверху, так и внизу, что внутри, то и снаружи". Да, это действительно так, потому что мир - это голограмма. Поэтому поле человека абсолютно схоже с полем Земли. Все несет в себе один и тот же абсолютный принцип круга, в центре которого находится точка. Каждая часть целого, на каждом из уровней, является уменьшенной копией целого или Вселенной, по принципу голограммы.

































Что такое космо - голографический интернет?

Если посмотреть на то, что мы называем интернетом, который мы используем на наших компьютерах, единственное место, в которых интернет существует в знакомой нам форме: сайты, графика, текст, цвета, видео - это экран компьютера. Во всех остальных местах это электрические схемы, алгоритм, математика, единицы и нули, наличие и отсутствие электрического сигнала.

Тот же принцип работает в телевидении. Телевидение существует в знакомой нам форме только благодаря экрану. В реальности же это электронно - вибрационные поля, волны, математика, электрические системы. Тоже самое происходит и нашим восприятием реальности, мира, который нас окружает постоянно.












39





























Как работает спутниковая связь?

Любые картинки можно преобразовать в частотные поля, передать волновым способом через спутник, принять на соответствующих станциях, со станций передать на принимающее оборудование, а затем снова преобразовать в картинки на экране компьютера, мобильного телефона или телевизора.















































40


По этому принципу работает и наш мозг

Наш мозг и Вселенная подобны этому, только на более сложном и глобальном уровне. Так что же такое виртуальная голографическая матрица мира? Это голографический интернет, в котором мы живем или думаем, что живем, частью проекции которого мы являемся. Наша реальность - это энергетическая информация, волны и пустоты разного диапазона и частот. Наше сознание или мозг просто декодирует эту волновую информацию и переводит ее в изображения и в различные чувственные ощущения. А то, как мы ее декодируем определяет нашу испытываемую реальность, определяет то, что мы ощущаем в реальности.




Вселенная, интернет и мозг аналогичны паутине или сети!

Европейский спутник "Обсерватория Планк", сканирующий Вселенную с помощью различных излучений сделал сенсационные изображения карты нашего Космоса. До этого у человечества не было возможности увидеть, как выглядит наша Вселенная. Посмотрите на очевидные сходства компьютерной сети интернет, нейронов мозга и целой Вселенной. По сути нейроны мозга являются антеннами для приема информации с комического интернета или информационного поля Вселенной, а наш мозг и глаза, это кристаллы, которые декодируют эту информацию в реальные видимые и осязаемые образы.








































41


Что показала Обсерватория Планк?

"Самый холодный объект во Вселенной", так назвали ученые эту космическую обсерваторию. Чтобы увидеть самые первые и самые удаленные объекты во Вселенной температура этой космической станции была опущена на несколько градусов ниже абсолютного нуля.





























Трехмерная карта Вселенная, составленная благодаря сканированию Космоса с помощью лучей и волн различного диапазона.









































42


А так выглядит кусочек трехмерной карты нашей Вселенной, сделанной европейским спутником "Обсерватория Планк", составляющий 125 Мпк/h, состоящий из скоплений многих звезд, планет, космической пыли и галактик. Не кажется ли вам все это странным?








































Как выяснилось путем анализа полученных данных обсерватории "Планк", вся Вселенная была развернута из точки нулевого размера, которую ученые называют большим взрывом, а древние учения Богом, Абсолютом, Космическим Сознанием, Источником или Высшим "Я".






























43


Человек - это мощная станция для приема и расшифровки волновых вибраций

Да-да и наши клетки, и глаза, и ДНК являются состоящими из многих компонентов, включая кристаллическое вещество. Внутри каждой клетки есть мембраны, которые удерживают или пропускают электрические сигналы. Те сигналы, что хороши для клетки пропускаются, а те что плохи для клетки блокируются.

Мы кристаллы и мы приемо-передатчики информации. К примеру ДНК человека представляет собой идеальную электромагнитную антенну. С одной стороны она имеет удлиненную форму и хорошо принимает электрические импульсы, в то время как с другой стороны, при взгляде сверху она имеет форму кольца и таким образом, является отличной магнитной антенной. Так и нейроны нашего мозга имеют специальные отростки - дендриты, которые также выполняют функцию антенны для приема различных волновых сигналов из внутренней и внешней среды человека.




Таково устройство нейрона мозга человека

Нейрон состоит из антенн - дендритов, тела нейрона и аксона, провода который связывает нейрон с клеткой. Чтобы было более понятно рассмотрим простой пример. Вы видите еду, волновая информация от еды поступает через глаза и запах в мозг, считывается антеннами или дендритами нейрона, затем через аксон передается внутрь клетки и уже клетки выдают сигнал о выделении слюны и чувстве голода.




































44


Кто мы в действительности?

Мы воспринимающие существа, мы части бесконечности, части Космического Сознания, мы осознание, мы не объекты, мы не обладаем плотностью, мы безграничны, но наш разум забывает об этом, попадая под влияние иллюзорной виртуальной матрицы этого мира. Мы заключены в порочный круг, из которого нам редко удается выбраться за всю свою жизнь, которую можно сравнить с виртуальной реальностью или голографической компьютерной игрой.









































Что такое жизнь?

Жизнь - это круг, а вы находитесь в центре этого круга. Вас можно сравнить с точкой Сознания в центре круга внешней виртуальной реальности. Мир вокруг вас будем называть полем.

Представьте себя стоящим в загородном поле. Везде вокруг вас только поле и ничего больше. Куда бы вы не повернулись, куда бы не пошли, везде вы будете видеть одно и тоже поле и горизонт этого поля.

В этом положении, легко понять, что Мир вокруг вас - это круг, а вы сами - его центр. Где бы вы не находились и в какую бы точку этого поля не переместились, вы всегда остаетесь в центре него, потому что оно - поле бесконечно.



45


Индивидуальность всегда находится в центре энерго-вибрационного поля личной вселенной

По сути, весь окружающий нас внешний мир - это поле или круг, за пределы которого мы никогда выйти не можем. Мир похож на утробу матери. Именно поэтому, материю с древности считали проявлением великой Матери. Отсюда и само слово материя - "матерь и я". Куда бы мы не направились, куда бы не повернули свою голову и где бы не оказались, мы всегда остаемся в центре окружающего нас мира (с нашей точки зрения).




































































46


С чем можно сравнить внешний, по отношению к нам, Мир?

Внешний Мир подобен кругу или полю, а наше "Я" или Сознание - это точка всегда, находящаяся в центре этого бесконечного круга (см. рис ниже). Именно этот круг является для нас полем деятельности нашего сознания. Физика также рассматривает Мир, как единое мировое поле.





















































Для тех, кто понимает это, нет ничего невозможного!

В круге нашего влияния, в нашей личной виртуальной Вселенной для нас нет ничего невозможного. Мир, который нас окружает, каждый отдельный миг нашего существования - это наш личный Мир или наше личное пространство - поле деятельности. В своем личном поле нет ничего такого, что вы не могли бы изменить.









47


Как оказывать влияние на реальность?

Мы можем оказывать свое влияние на этот круг без каких-либо ограничений, изменяя свою реальность с помощью концентрированной силы мысли и ощущений, а также других приемов, которые мы рассмотрим позже. У каждого человека есть свой личный круг влияния или индивидуальное поле деятельности, которое подчиняется только его Сознанию.




Каков механизм материализации наших мыслей?

Внешний мир сравнивается с трехмерным экраном или виртуальными очками и является прямым отражением содержания нашего Подсознания. Виртуальная реальность нашего мира управляется особой программой нашего Подсознания и еще на более глубоком уровне Бессознательным. Все идеи, мысли и программы, которые укоренились у нас в Подсознании и прошли через Бессознательное, спустя некоторое время появляются на экране нашего внешнего мира в виде различных жизненных ситуаций, явлений, людей, существ и предметов. Это является причиной всего того, что с нами происходит.




Как мысли, идеи и программы попадают в наше Подсознание?

Идеи, мысли и программы попадают в наше Подсознание через особые моменты бессознательного состояния, в которых бдительность сознания отключается полностью и открывается огромная пропускная способность для поступающей волновой информации. Назовем эти моменты - моментами Нулевой Точки осознания. Они возникают в различных промежуточных состояниях, которые мы рассмотрим позже.




Как научиться внедрять нужные нам программы в Подсознание?

Если научиться сознательно входить в эти промежуточные состояния Нулевой Точки и находясь в них внедрять идеи, мысли или программы напрямую в Подсознание и Бессознательное, то мы сможем управлять виртуальной реальностью нашего мира, вызывая нужные нам ситуации или явления и притягивая необходимые нам объекты. Таким образом, мы становимся программистами собственной реальности и можем управлять всем, что нас окружает в повседневной жизни.



48


Внешняя реальность подобна 3-D экрану, а глаза виртуальным очкам

Наше Подсознание постоянно проецирует внутренние программы на внешний экран нашей личной Вселенной, во внешнюю, по отношению к нам, реальность, которая является чем-то подобным виртуальному трехмерному монитору.













































В чем истинный смысл жизни?

Появившись на свет, вы уже вступили в игру. В игре суть и смысл жизни. У каждого своя игра, свой сценарий, который он выбирает сам еще до рождения, подобно тому, как в телевизоре можно выбрать любую интересную нам телепрограмму или в интернете найти нужный сайт.



















49


Какова природа нашего Сознания?

По своей природе наше Сознание или "Я" совершенно пусто, однако цель жизни - заполнение этой пустоты разнообразием виртуальных игр судьбы. Здесь вы сами решаете то, чему быть! Вы становитесь программистом собственной реальности и всего, что вас окружает.




Какими инструментами мы располагаем для программирования реальности?

Инструментом в этой игре является ваш личный выбор, мысли, идеи, эмоции, ощущения и программы, которые вы можете внедрять в свое подсознание для их последующего перехода в Бессознательное и реализации во внешней реальности. Выбор осуществляется за счет смены полюсов внимания. В древности этот путь назывался великим путем "ДО" или естественным путем нашего внимания.




"Куда направляется наше внимание, туда следуем мы - это Великий Путь "ДО". "ДО" - это поток, по которому ведет нас Вселенная




Игра - всего лишь иллюзия, но именно иллюзия помогает нам чувствовать себя счастливым, помогает получать опыт, познавать себя и развлекать свое пустоте сознание. Эта игра абсолютна, она не имеет ни начала, ни конца. Обратите внимание, что слово "достижение" начинается со слова "ДО". Т.е. идешь по пути "ДО" и приходишь к цели.




Что произойдет, если мы станем полностью осознанны?

Когда мы предельно осознанны и внимательны к передвижению своего внимания и к самой жизни, внешний мир становится для нас большой виртуальной игрой, а мы освобождаемся от рабства ограничений игры и попадаем в реальный мир, где из рабов мы превращаемся в повелителей и уже можем управлять игрой, ходом событий, погодой, своим настроением и многим другим.







50


Как можно научиться влиять на реальность?

Когда мы свободны, на эту игру можно влиять так, как мы сами того захотим. Такие понятия, как фатальность или судьба перестают существовать для нас. Теперь мы сами решаем все и отвечаем за все. Но лишь при условии, что мы осознанны и внимательны ко всему что происходит и следуем своему вечному пути внимания "ДО". Именно тогда возникает чувство, ощущение и понимание истинного совершенного потока жизни, в котором все удается наилучшим образом, а удача следует за нами повсюду.




Чему же мы учимся?

Идя по этой неизведанной дороге, вы научитесь управлять судьбой, получать славу, успех, любовь, сокровенные знания и несметные богатства. Другими словами, все, что вы захотите станет возможным для вас довольно быстро. Вы будете черпать изобилие во всем из неисчерпаемых источников самой Вселенной.

Вы научитесь изменять свою внешность по собственному желанию и станете привлекательны для других людей. Вы будете считывать тайные мысли и намерения окружающих, обретете абсолютное здоровье и вечную молодость.

Вы откроете дремлющие внутри вас способности, будете передвигаться быстрее света и путешествовать вне тела по неведомым мирам, другим планетам и экзотическим странам. Вы сможете управлять погодой, исцелять людей и обретете уважение со стороны других.

Вами будут восхищаться, но вы всегда будете находиться вне хулы и похвал. Вы станете чистой свободой высшего бытия своего «Я» - Сознания. Теперь для вас не будет ничего невозможного. Одной неимоверно сконцентрированной мысли будет достаточно, чтобы реализовать то, о чем вы подумали.




Как быстро ждать результата?

Это произойдет постепенно в том случае, если вы примите на себя полную ответственность за свою жизнь, начнете личностное восхождение, станете осознанны и внимательны ко всему, что с вами происходит и к тому, что видите на своем виртуальном экране или на сцене вашей реальности, если будете следовать пути.



51


Какова наша главная цель?

Цель нашей жизненной игры заключается в том, чтобы стать свободным Сознанием, осознать себя Абсолютным всемогуществом и продолжить игру уже осознанно. Это состояние называется Пробуждением или Просветлением.




Что самое главное в нашей науке?

Самое главное, что мы уже прямо сейчас обладаем всей этой силой и бесконечным могуществом, но даже не догадываемся об этом.Так действует иллюзия или Майя - могущественная вводящая в заблуждения энергия Космоса.




В чем заключается игра Сознания?

Задумайтесь, что есть невозможного для Абсолютного, Всемогущего, Бесконечного и Единосущего Сознания? Его главное развлечение - забыть обо всем своем всемогуществе, войти в мир собственных иллюзий и полностью погрузиться в эту иллюзию - игру - майю.

Более того, Абсолютное Сознание размножает себя в бесчисленном количестве форм и существ, чтобы наслаждаться бесконечным разнообразием форм этих иллюзий, подобно тому, как один актер играет на сцене множество ролей, а один и тот же человек может просматривать множество фильмов, как бы отождествляясь с их героями и проживая их судьбы.

Сознание всегда хочет пробовать все новые и новые аспекты своего внутреннего разнообразия, а т.к этих аспектов бесконечное множество, то рождается бесконечное множество иллюзий, миров, Вселенных и их правителей, людей, животных, предметов и всего остального. И все это великое разнообразие есть лишь проявление одного Единого Бесконечного Сознания.




Что нам мешает быть совершенными прямо сейчас?

Вследствие своих собственных психологических блоков мы не можем проявить этого совершенного состояния на практике. Именно для этой цели и создана наша жизнь - виртуальная игра, в которой единственный игрок, сцена и судья это вы сами и только вы сами.


52


Кто устанавливает правила игры?

Теперь только вы сами устанавливаете правила игры, принимаете решения, устраиваете ситуации и всю ответственность берете только на самого себя. Только вы сами можете открыть в себе любые способности, только вы сами можете выбрать свою судьбу, исполнить любое свое желание и установить любые правила для этой игры. Поэтому, никогда не перекладывайте свою ответственность на кого-то другого или что-то другое.




Возьмите полную ответственность за свою игру на самого себя и обретете тотальный контроль над ситуацией!

Не перекладывайте ответственность за свою жизнь на других людей, политиков, строй, государство, экономику, чиновников, медицину, катаклизмы или стихийные бедствия, родственников и т.д. Помните, что они лишь часть вашего экрана, они не настоящие.




Что если вы стали свидетелем каких-либо событий?

Знайте, если что-то случается и вы становитесь свидетелем каких-либо неприятных, нейтральных или приятных событий – причина этого лежит глубоко внутри вас, в программах вашего подсознания! Это значит внутри вашего подсознания есть нечто, что вызвало это событие во внешнем мире.




Только вы причина всего, что с вами происходит!

Все это очень глубокие подсознательные или даже бессознательные процессы, которые очень сложно проследить осознанно. Только вы являетесь причиной всего, что с вами происходит и того, что вы видите во внешнем по отношению к вам мире. Это доказанный факт. Всегда ищите причину глубоко внутри себя и тогда вам откроется путь программирования реальности.













53


Примите ситуацию полностью - тотально.

Не оказывайте внутреннего сопротивления сценарию жизни!

Если вы начинаете процесс полного приятия ситуации и развиваете видение, что именно вы причина всего, что с вами происходит, в вашей жизни начинается истинное движение, начинается трансформация, настоящий переворот. Только глубокое истинное приятие любой ситуации и самоисследование причин внешних ситуаций, в которые вы попадаете, дает истинное прозрение, дает способность управлять реальностью, достигая всего, чего пожелаешь!




Теперь у вас есть лучший друг, о котором вы пока ничего не знаете!

Всегда помните, что теперь за вами закреплен заботливый друг и надежный слуга - ваше Подсознание. Вы можете обращаться к нему мысленно и тем именем, которое вам ближе или придет на ум первым, после прочтения этих строк. Вы можете просить его об исполнении любых ваших желаний, можете задавать ему вопросы, общаться и делиться с ним своими переживаниями. Это ваш личный и самый верный друг и слуга, который никогда вас не подведет и не оставит.




любой момент придет на помощь Подсознание...

любой важный для вас момент вы можете к нему обратиться и рассчитывать на его помощь. Однако никогда не обращайтесь к нему по пустякам, чтобы проверить его или из праздного любопытства. Вы можете обращаться только по действительно важным и нужным для вас вопросам. Всегда уважайте, благодарите и цените свое Подсознание и тогда оно будет отвечать вам взаимностью.




Все, что случается - к лучшему!

С абсолютной точки зрения все, что случается ведет вас к лучшему, ведет к подлинному счастью и глубокому пониманию себя, сколько бы времени и жизней это не заняло. Все это устраивает ваше Подсознание лично для вас, в соответствии с тем, какие программы вы в него внедряете.







54


Вы часть Космического Сознания

Космический разум проникает всюду и вы часть этого единого Космического Разума, который управляет всем и из которого исходит все, что существует. Поэтому вы, как часть целого, также принимаете участие в управлении реальностью, вносите свою лепту в получение бесконечного космического опыта и творческого акта целой Вселенной. Это и есть - ваш путь "ДО".




Вселенная не смогла бы без вас функционировать

Вы часть целого и без вас это целое не смогло бы полноценно функционировать, подобно тому, как часовой механизм не смог бы работать без одной маленькой шестеренки. По абсолютному закону, часть бесконечного целого, также является бесконечной.























































55


КВАНТОВАЯ ФИЗИКА ИЛИ НОВОЕ МИСТИЧЕСКОЕ УЧЕНИЕ?

На основе фрагментов из научно-популярного фильма "Наука и Буддизм".

Между эзотерическим взглядом на реальность и тем, как ее понимает современная наука, можно найти много общего. Эти идеи можно найти в большинстве древних философских систем Мира. Однако теперь эзотерика гармонично переплетается с последними научными открытиями.




Рассмотрим три главных понятия

Чтобы проиллюстрировать эту связь, рассмотрим три основных понятия. Пустоту, взаимозависимость, природу реальности и их аналоги в современной научной мысли.




Две стороны одной медали?

Мы начнем с того, что две кажущиеся взаимоисключающие модели реальности нематериалистическая и материалистическая, интуитивное и рациональное, духовное и научное, есть ничто иное, как два способа познания реальности, две стороны одной и той же медали.





























Правильно ли мы воспринимаем реальность?

Во время чтения этих строк не забывайте, что существует огромная разница между тем, как мы воспринимаем реальность и тем, какова она есть на самом деле.



56


Что такое пустота и откуда взялся Мир?

Пустота - это то, из чего все появляется и куда все возвращается. Реальность появляется из пустоты недвойственного и неисчерпаемого Источника. Например стул, на котором вы сейчас сидите, компьютер на котором вы читаете этот текст и ваше собственное тело возникает в настоящий момент прямо из пустоты.




Весь мир есть порождение вашего сна о жизни

Чтобы понять эту мысль представьте себе сон. В этом сне есть слон и есть вы. Вы думаете - вот это я, а вот это слон. Кажется, что это два независимых существа, но когда вы просыпаетесь, то понимаете, что и вы сами и слон в вашем сне были проявлениями вашего сознания, источника этого сна и бесконечного разнообразия других миров сновидений.



































Феномен пустой страницы

Пустоту можно также представить, как страницу книги. Мы можем воспринимать страницу книги, на которой ничего не написано, как пустую. Хотя сама пустая страница не несет никакого послания, на ней можно разместить бесконечное многообразие слов, предложений и историй, таким образом пустоту, можно считать полем обладающим неограниченным потенциалом возможностей.





57


Пустую страницу можно сравнить с квантовым полем Вселенной






































Квантовое поле Вселенной напоминает нам о пустой странице, только в более глобальном аспекте.











































58


Стоит пересмотреть наше понимание реальности

Чтобы приблизится к понимаю этого, нам потребуется пересмотреть наше понимание материальной реальности. Тогда мы увидим, что пустота, которую называют Дао в даосизме или Брахманом в индуизме, очень близка к понятию квантового поля, в квантовой физике. Но для начала давайте рассмотрим то, что выглядит для нас, как материальная реальность.




Почему реальность двойственна?

Наша реальность обладает дуалистической природой. Вещество, из которого состоят предметы и явления, одновременно существует в виде нематериальной волны и материальной частицы.




























Парадокс волновой частицы

Частица в волновой форме не имеет определенного положения в пространстве и времени. Можно сказать, что она одновременно находится повсюду и распределена по всей Вселенной.


















59


Точны ли наши координаты в пространстве-времени?

Представьте, что вы держите в руках яблоко, как и частица, это яблоко обладает точными координатами в пространстве и времени, оно находится у вас в руке. Но может ли яблоко одновременно находится и у вас в руке и быть растянутым по всем возможным состояниям, находится везде одновременно. Возможно ли это?

































Как может то, что является твердым - одновременно не быть твердым? И как может то, что обладает определенным положением в пространстве и времени, быть сразу везде?




Подтверждено ли это наукой?

Как ни поразителен этот факт, он подтвержден экспериментами тысячи раз с одним и тем же результатом. И то, что вначале привело сообщество физиков в шок, теперь стало хорошо известным и общепризнанным фактом.




Какую роль играет сознание или наблюдатель?

В конечном итоге выяснялось, что фактором определяющим, будет ли частица вести себя, как частица или как волна является сам наблюдатель - человеческое сознание. Свойства частицы не установлены заранее, они определяются самим сознанием, воспринимающем эту частицу.


60


Что именно мы видим и ощущаем, как твердую реальность?

Итак, то, что выглядит, как твердая реальность, это лишь один из аспектов реальности, которая может иметь и форму волны и форму частицы одновременно.




Неужели атомы состоят из чистой пустоты?

99, 999999999999% атома занимает пустое пространство. Этот факт заставляет нас пересмотреть, как мы воспринимаем самого себя и реальность. Если наше тело и все вокруг нас, является пустым пространством...



















Почему тогда предметы ощущаются твердыми на вид и на ощупь?

Ощущение твердости материи возникает силами отталкивания или притяжения между атомами. Это похоже на те силы, которые возникают между магнитами поднесенными друг к другу. Наши руки, ноги и пальцы, на самом деле никогда ни к чему не прикасаются, а лишь испытывают силу отталкивания и притяжения, которые создают ощущение твердости.




Удивительно, но вы никогда и ничего не касались

Хотите верьте, хотите нет, но на самом деле вы не касаетесь стула на котором сидите, а скорее висите над ним за счет того, что атомы стула и атомы тела отталкивают друг друга.

В действительности все то, что скрепляет и заставляет реальность выглядеть твердой - это океан колеблющейся энергии, а не что-то вещественное. Не только ваше тело, но и то, что вы видите, чувствуете и с чем взаимодействуете - все состоит только из Пустоты. Далее мы рассмотрим это подробнее.




61


Что такое квантовое поле?

В квантовой физике есть понятие квантового поля, это электромагнитное поле, из которого происходит материя. Частицы возникающие из этого поля не являются самостоятельными, но представляют собой разные формы одной системы.

Само поле и материя, возникающие из этого поля есть одно и тоже. Следовательно мы могли бы рассматривать вещество, как пространство, где поле чрезвычайно сильно. В нашей физике бы не было места ни для поля, ни для вещества, поскольку единственной реальностью было бы поле.




Весь мир имеет природу волны

Представьте, что поле - это бурный океан, волны которого постоянно поднимаются и опускаются. Самая верхушка гребня волны и есть источник из которого появляется вещество и наша реальность. Остальная часть океана лежит за пределами нашего восприятия, но тем не менее существует как потенциальный источник вещества. Вещество возникает из поля и в поле возвращается.

Это поле - сплошная среда, которая распространяется по всему пространству-времени. Можно провести параллель между понятием поля и идеей Пустоты.


























Откуда все появляется?

Из этого поля появляются не только все частицы, которые мы воспринимаем, но также основа всех без исключения атомов, составляющих нас самих и Вселенную в целом.





62


Единство всего во Вселенной

Идея единства и взаимозависимости в эзотерике означает то, что все во Вселенной тесно взаимосвязанно. Представление, будто мы отделены от других людей и окружающего нас мира - это иллюзия. Подлинная природа и нас самих и реальности - это полное слияние и единство. Все стремиться к слиянию.




О чем говорит физика?

Рассмотрим, как эти идеи согласуются с тем, что говорит нам современная физика. Если теперь мы мысленно вернемся к сингулярности предшествовавшей большому взрыву, когда вся наша Вселенная была сжата до одной точки, меньше размеров атома, мы поймем, что все вещество и энергия воспринимаемая нами сейчас, были и всегда прибудут перепутанными или взаимосвязанными. Не указывает ли квантовая перепутаность на единство всего во Вселенной?




Энергия правит миром!

Мы существуем в море энергии, соединяющей все атомы, которые участвуют в создании этого текста, до тех, что возникают при рождении новой звезды во Вселенной. Поле, из которого появляются атомы, распространено по всему пространству и времени, подобно паутине.




Великая паутина

Квантовое поле - это паутина, соединяющая жизнь, энергию, вещество и существование в единую систему. Все, что мы ощущаем, имеет единый и взаимосвязанный Источник.




















63


Как наш ум управляет реальностью?

"Все, что мы есть - результат наших мыслей. Ум - это все! Что мы думаем, тем и становимся". Будда


















































Во многих мистических традициях ум является центром реальности. Он не просто часть реальности, но он создает саму реальность, подобно тому, как наше сознание в момент сна создает миры наших сновидений.

Восточные традиции считают ошибочной идею существования нашей реальности вне контекста нашего сознания, мира отделенного от ума.

В действительности все это ум или Сознание. Через два с половиной тысячелетия после Будды, квантовая физика обнаружила ту же Истину. Всякое вещество существует лишь благодаря силе - энергии Сознания.

"Мы должны предполагать, что за этой силой кроется сознательный разум, кроющийся за матрицей всякой материи". Макс Планк создатель квантовой физики.


64


Что такое принцип неопределенности?

Квантовые физики установили, что самим фактом наблюдения за атомным миром, мы воздействуем на него. Они пришли к выводу, что невозможно одновременно знать скорость частицы и ее положение в пространстве.




Парадоксальные электроны, задали ученым...

Если положение электрона точно определено, то невозможно ничего сказать о его скорости и наоборот, если известна скорость электрона, то невозможно ничего сказать о его положении. Это назвали принципом неопределенности.





























"То, что мы наблюдаем - это не сама природа, но природа, в которой она выступает в том виде, в каком она представляется нам, благодаря нашему способу постановки вопросов". Вернер Карл Гейсенберг.




Наблюдатель или участник?

Это происходит не из-за ограниченности нашего восприятия или несовершенства измерительных приборов и указывает на то, что по своим свойствам имеет большую схожесть с миражем.

Сознательное наблюдение связано с наблюдаемым событием и по сути определяет его место в пространстве и импульс. Это доказывает, что реальность создается наблюдающим ее умом.


65


Ранее, в научном мире, было признано считать активного наблюдателя самой важной и занимательной частью квантовой теории, далее слова "наблюдатель" предложили заменить на слово "участник".




Эксперимент с двумя щелями показал невероятное...

Этот эксперимент был изначально задуман для исследования природы света и произвел революцию в квантовой физике и в нашем понимании реальности. В этом эксперименте частицы пропускают через две щели, за которыми расположен чувствительный элемент, фиксирующий место их падения.













































Весь научный мир был от этого в шоке

То, что увидели физики было поразительно. Частицы считавшиеся до сих пор материальными, вели себя, как волны. Поведение их зависело от того, наблюдают их или нет. В отсутствие наблюдения разные варианты поведения частиц находятся в супер позиции, в присутствии наблюдателя частицы фиксируются на конечности за барьером, согласно конечным вероятностям.Давайте вообразим...



66


Представим себе, что проводим этот эксперимент с бейсбольными мячами, тогда если бы мы смотрели на мячи проходящие сквозь щели, то увидели бы, как они ударяются в строго определенное место на экране с другой стороны.

Если мы не смотрим, как мячи проходят через щель, в результате получаем интерференционную картину.

Другими словами, в отсутствие наблюдателя бейсбольный мяч ведет себя, как волна. То есть проходит через обе щели одновременно. У бейсбольного мяча появляется положение в пространстве только тогда, когда ваш ум и сознание определяет его, но не ранее. Этот эксперимент проводили тысячи раз с частицами молекул из 80 атомов углерода и всякий раз получали одинаковый результат.




Реальность не существует без ума определяющего ее!

В отсутствии сознания, реальность существует лишь как пустота или бесконечный набор вероятностей. Физики столкнулись с тем, о чем мистики говорят уже более 10 000 лет. Реальность - это проекция ума и не более. Реальность - это волновое поле, интерпретируемое или декодируемое нашим сознанием в голографический виртуальный и трехмерный Мир.




Какие выводы и последствия?

Границы между наукой, мистикой и духовностью неизбежно становятся все более размытыми. А понятия взаимозаменяемыми. Погрузившись в науку, в попытках уйти от всего духовного, религиозного, мистического, мы остались стоять на пороге важных перемен в человеческой истории.




Что ждет нас в будущем?

За этим порогом нас ждет новая цивилизация, свободная от вчерашних догм, принимающая новое видение мира и создающая новую мифологию 21 века. Чтобы быть готовыми к переходу, нужно подвергнуть сомнению и разобрать свою старую систему верований, уметь задавать вопросы, оставить предубеждения и пуститься на поиски истиной природы реальности.






67


ГИМАЛАЙСКИЙ СЕКРЕТ

Получена Тайна, Исполняющая Любые Желания!

"Этот метод был открыт далеко в Гималаях, когда по вынужденным обстоятельствам мне пришлось отколоться от своей экспедиции и забрести в практически непроходимое, смертельно опасное ущелье. Там произошла встреча, изменившая всю мою жизнь".















































Вам в дар бесценный бриллиант...

Мне был открыт величайший "бриллиант", а теперь я передаю его вам. Теперь вы можете распоряжаться им на свое усмотрение, но всегда помните об ответственности. Этот бриллиант должен храниться в тайне и скрываться от всех, подобно тому, как богач прячет самые драгоценные сокровища, а царь скрывает самую красивую наложницу.








68


На это я долго не решался...

Я долго не решался давать этот редкий прием людям, однако новое время уже пришло, а вы оказались готовы принять этот дар по удачному стечению обстоятельств и вашим прошлым заслугам...




Удивительное сверх-состояние, в котором возможно все!

Речь идет об особом сверх-состоянии, которое можно легко освоить на практике, уделяя занятиям всего по 15-30 минут в день, а затем научиться входить в него всего за пару минут, а позже и моментально. Конечно потребуется некоторая практика, но делать ничего особенного вам не придется. Все очень просто.








































Я нашел ключ ко всему и даже больше

Это состояние - ключ к разгадкам всех тайн и открытию всех дверей. Область, в которой возможно все. Это высшее измерение, где хранится вся мировая информация, метод дающий безграничные возможности, исполняющий любые желания и предоставляющий все блага, о которых только можно мечтать. Это самая мощная магия и настоящее волшебство, о котором мечтают все и к которому все стремятся.


69


Как иногда происходят самые интересные знакомства?

Да, он спас меня от смерти. Раньше я уже слышал, что далеко в глубинах Гималаев есть некие люди, обладающие тайной мистической силой и умеющие творить чудеса, так называемые, потомки древних богов – йоги-мистики.




Кто я в этой жизни?

Я обычный человек, исследователь, даже не мог тогда предположить, что встречу на своем пути такого "человека". Хотя и человеком его назвать было очень и очень сложно. Наверное он нес в себе нечто среднее, между человеком и божеством.




Можно ли за две недели узнать то, что нельзя узнать и за сто лет?

Больше я его не встречал и подобных ему людей тоже никогда не видел. Мое общение с ним длилось совсем недолго, всего две недели. Однако за это время он передал мне столько, сколько я не мог бы узнать и вместить даже за сто лет своей обычной жизни.

Меня зовут Александр Клинг, если интересно узнать обо мне, я расскажу, но это не суть важно. Я исследователь, сейчас преподаю различные дисциплины йоги, экстрасенсорики и парапсихологии, автор множества книг, курсов и сайтов, много путешествую, изучаю скрытые возможности человека. Многим людям помог найти себя, обрести успех и новые способности.




Я вам сейчас расскажу самое важное!

На свете есть такая мистическая штука, которая может дать все, что пожелаешь. Я раньше никогда не рассказывал об этом. Это такой прием, выполняя который ежедневно вы сможете получать все, что угодно и очень быстро.




Откуда у меня этот удивительный метод?

Скажу только одно, этот метод пришел с земель, которых нет на карте, но которые все же существуют на нашей планете. Однако спутники их не фиксируют.



70


Это именно та древняя высокоразвитая цивилизация, которая стоит у истоков всех знаний и учений на нашей планете.

Еще задолго до возникновения нашей цивилизации на Земле было только одно, единое универсальное знание, которое включало в себя все и во много раз превосходило известное нам знание. Это знание хранилось в тайне от непосвященных многие тысячелетия.




Я называю это запредельным знанием

Не буду вдаваться в излишние подробности, дабы не тратить бесценного времени, но то, с чем я соприкоснулся, полностью потрясло меня и перевернуло все мои представления о древнем мире, устройстве Вселенной, науке, йоге, магии и механизмах жизни в целом.




Возможно ли прожить несколько тысяч лет?

Эти гималайские сверхлюди за счет этой тайной технологии продлевают свою жизнь до нескольких тысяч лет, при этом обладают несравненной красотой тела и вечной молодостью, они также обладают многими сверхспособностями, магическими силами, достоинствами и богатствами.




Может ли человек не дышать, не спать, не пить и не есть?

Они могут длительное время не дышать, не спать, не есть и не пить, так как подключены к бесконечному источнику энергии. Они никогда открыто не заявляют о своем существовании и только иногда передают это знание узкому кругу посвященных, дабы те передали его лишь в самые достойные руки.




















71























































САМАЯ НЕВЕРОЯТНАЯ ИСТОРИЯ В МОЕЙ ЖИЗНИ

Я оторвался от своей группы. Ночь, Гималаи, идет сильный тропический ливень, дует мощный штормовой ветер. Обвалы дорог и камнепады не предвещали ничего хорошего…





Мы шли по длинной дороге...

Уставший, голодный и насквозь промокший я прислонился к плечу Мастера. Это бездонное, грозное и таинственное ущелье казалось сердцем самой гималайской тьмы.

- Ничего к утру придем, сказал Мастер.




72


Мистическая сумка, из которой он мог доставать все, что угодно

Мы зашли в небольшую пещеру, и он достал флягу с горячим имбирным чаем. У него была маленькая сумка из которой, как это ни странно он мог доставать все что угодно. И как у него все туда помещалось неизвестно. Вероятно, это нечто подобное скатерти-самобранке.




Не человек, но кто же?

Я сделал пару глотков, согрелся и получил немного сил. Посмотрев в горящие неземным огнем глаза я понял, что он не человек, хотя внешне был похож на человека. Его лицо отражало неземную красоту, величие и неземное спокойствие.

Кто ты?, - спросил я.

Я йогин, мистик!

Я ученик самого великого из всех древних учителей человечества.

Куда мы идем?, - снова спросил я.

Утром, мы будем в монастыре, в котором еще не бывали западные люди.

Я познакомлю тебя с одним из самых величайших и древних йогинов.

Тебя ждут незабываемые впечатления.





Я был на грани...

Дождь утих, конца дороги не было видно, я стер ноги и сильно простыл. "Не

схватить бы воспаление легких в такой холод, я весь промок", - думал я...

Ничего, когда придем, тебя вылечат, - ответил он.

Ты знаешь мои мысли?, - спросил я.

Да, я знаю все твои мысли, твое прошлое и будущее. Я знаю обо всех людях на Земле.

А как ты этому научился? - Я ученик самого великого из учителей.





73


Гуру, который живет уже 6000 лет

Мой Гуру живет в Гималаях, ему 6000 лет и он несет людям свет Абсолютной Истины, - сказал он снова.

И его можно увидеть обычными глазами?

Да, он воплощен в видимом для обычных глаз теле.

Он живой и реальный?

Да, с ним можно разговаривать, как с обычным человеком, у него много просветленных учеников по всему миру.

Он знает все языки мира и владеет способностью разговаривать лично с каждым на его родном языке. Он говорит со всеми одновременно, даже если рядом присутствует сразу несколько тысяч человек. Всего за 14 дней общения с ним люди достигают состояния сверхсознания. В то время как Будде понадобилось для этого 12 лет медитации.




Где живет 6000-летний Мастер?

А где Он живет?

Он живет на высокой горе и у него свой Ашрам (монастырь). Величайший из величайших йогинов сидит под деревом, в глубокой медитации. Он не ест, не пьет и не спит. Тело Его сияет ослепительным светом.

В это место, не проедешь на джипе и не долетишь на вертолете. Если идти пешком, это займет более двух недель. Путь к Нему очень опасный и сложный. Мало, кто способен пройти такую дорогу, и не всем позволено видеть Его.

Его нельзя сфотографировать или снять на видео. Любое оборудование в его присутствии перестает функционировать.

Каждому человеку нужен учитель, для того чтобы начать развиваться духовно. Тебе тоже нужен учитель, и ты нашел его в моем образе.












74


Что происходит когда ученик готов?

- Когда ученик готов, обстоятельства складываются так, что он встречает своего учителя. Мой же учитель - Самое Великое и Самое древнее Существо Сверхсознания на планете.

В действительности космический учитель только один – сама жизнь. Бесконечная универсальная всеобъемлющая Истина.

А кто твои родители?, спросил я.

Мой отец Нерожденный.

А сколько тебе лет?

Может быть 40, может 85, может быть 300, а может быть 1000, я не помню.

Разве такое возможно?

Все возможно, я из древней династии совершенных.

Хватит болтать нам нужно идти быстрее.





Древний гималайский монастырь уже рядом!

Мы уже подходим к точке назначения и здесь сможем пару дней отдохнуть, потом нам будет нужно идти дальше, так что восстанавливайся и набирайся сил.

Обрати внимание на настоятеля этого древнего монастыря. Ему 600 лет,

это один из самых могущественных гималайских учителей. И помни, в этот монастырь никогда не ступала нога ни одной женщины, сказал Мастер.




Гималаи, Гималаи, Великие Гималаи...

«Могучие Гималаи. Вершина Мира! Грандиозные, белоснежные горы, вознесшиеся над всем мирским и суетным. Здесь тысячелетиями находили прибежище великие мудрецы, йоги, подвижники духа, эти высочайшие вершины планеты всегда влекли и продолжают влечь человеческие умы и сердца. Побывать здесь - настоящий дар свыше.




75


Душа Гималаев может услышать молитву нашего сердца и открыть нам свои удивительные и мистические красоты. Бескрайний простор и безмерную высь своего величия... Однажды побывав в Гималаях, оставляешь здесь свое сердце навеки».




Лестница из 1008 ступенек

И вот мы увидели каменный монастырь на вершине высокой горы. В него вела длинная лестница, на которую у меня уже не было сил подниматься.




вы сможете пройти 1008 ступенек?

Здесь 1008 ступенек.

У меня нет сил, - сказал я, - мои ноги устали и сильно болят.

Какие же вы слабые - западные люди. Вот я, например, все еще полон сил, хотя прошел в сотни раз больше тебя. Я возвращаюсь из далекого древнего города пешком.

Ладно, я помогу тебе, дай мне свой лоб.

Я подставил голову, и он приложил к моему лбу ладонь. Я сразу почувствовал жар и волны могучей энергии, которые струились из его руки. Мое тело уже через минуту было бодрым, здоровым и сильным. Казалось, что я мог пройти еще хоть тысячу миль.

Вот хорошо, теперь нам нужно подниматься…

Я готов идти, Мастер.





Я встретил молодую красавицу, но кем она оказалась?

Подъем показался мне довольно легким и приятным. Становилось светлее, вышло Солнце. Мы поднялись по древней каменной лестнице и оказались и ворот монастыря. Я был удивлен, но их открыла сказочно красивая молодая девушка лет 16-ти. У нее были длинные волосы и удивительной красоты, абсолютно симметричное лицо. Я никогда не видел таких симметричных лиц, у обычных людей лица ассиметричные и одна часть лица несколько отличается от другой.



76


Наконец открылась дверь великого Гуру

Она была облачена в ниспадающие оранжевые одежды. Поприветствовав нас, она мило улыбнулась и пошла по храмовой площади, чтобы открыть оранжевую дверь комнаты Великого Гуру.

Кто она, - спросил я у Мастера.

Что понравилась или уже влюбился?

Я же говорю, сюда никогда не ступала нога ни одной женщины.

Тогда кто это?





Мастер громко рассмеялся и сказал:

- Скоро ты сам все узнаешь, не спеши.





был в недоумении...

комнате, в которую мы зашли, никого не было, обстановка «холодная» и простая. Стояло большое кресло для Гуру покрытое оранжевой тканью, а на полу лежали красные шерстяные циновки, которые предназначались, видимо для гостей.

Чай!, - услышали мы громкий голос из-за двери. И тут зашла «она». В ее руках был поднос с тремя глиняными горшочками имбирно-молочного чая. Вкусный аромат чая распространился на всю комнату.

«Девушка» села в кресло и назвала меня по имени. Я был сражен!

Откуда вы знаете мое имя, - спросил я.

Оооо, Александр, я ждал тебя много лет.

Я не девушка, я мужчина и мне много лет. Это красивое тело я получил от Величайшего, во время нашей встречи. Каждый, кто бывает у него, может попросить все, что захочет. Я попросил вечно молодое тело, необычайно редкой красоты, способной сразить любого человека на Земле.








77


Тот самый великий Гуру?

Это и был тот самый Великий Гуру, о котором всю дорогу рассказывал мне Мастер.

Ты хочешь есть?, - спросил меня удивительной красоты Гуру.

Да, - ответил я.

Сейчас я прикажу и для тебя сготовят какой-нибудь еды.

Он крикнул и тут же пришли монахи, которым он дал задание приготовить для меня дал (гороховый суп), рис и индийские лепешки - чаппати. Пока готовился завтрак, Гуру рассказывал о том, что может отвести меня к самому Величайшему. Что, увидев его только однажды, человек может всего за 14 дней получить Сверхсознание и достичь просветления «Самадхи». Однако, чтобы идти к нему нужно быть полностью отрешенным. В тот момент я к этому явно не был готов.




Монастырь, которому уже 700 лет

- Сам Величайший дал указание построить этот монастырь около 700 лет назад и велел мне присматривать за ним. Вот уже около 600 лет я являюсь здесь настоятелем и являюсь хранителем древних свитков и сакральных знаний, о которых ничего не знают на Западе.

Очень скоро принесли обед, и я поел. Мои учителя, как ни странно ничего не ели, а только пили молочный чай.

Почему вы ничего не едите?

Чая и одной лепешки в неделю вполне хватает тому, кто полон сил и энергии, - захохотал и на чистом английском ответил Мастер.

Когда поешь, иди отдыхай. Вам предстоит еще длинный путь.

А куда мы еще пойдем?

Я покажу тебе самые интересные места, пещеры, храмы и обители мудрецов.

Ты увидишь многих древних учителей и йогов воочию. По дороге я научу тебя искусству управлять своей реальностью. Это называется Раджа-Йога или путь развития высших способностей сознания.





78


улыбнулся и посмотрел на Мастера. Мастер сказал:

Ты слышал, что далеко в Гималаях есть город мудрецов?

Да, я интересовался и читал об этом много. Город мудрецов - это обитель чистых душ и мудрецов, дарующих миру духовные знания и несущих просветление.




Где находится город счастья?

За городом мудрецов есть город счастья. На самом краю мира. Величественный город, наполненный счастьем и светом. Все люди этого города ни кто иные, как сверхлюди, а их тела вечно молодые и бесконечно привлекательные. Ты что нибудь слышал об этом городе?

Нет.

Интересуешься?

Да, мне безумно интересно, я всегда думал о том, что такие города могут существовать на Земле, а где находится этот город?




Дорога, на которой исчезали целые экспедиции

«Дорогу туда знают немногие, ее называют дорогой смерти или путем на небеса. Все, кто идут по этой дороге уже никогда не возвращаются. Они исчезают, и никто не знает, куда они пропадают и что с ними происходит после. Тысячи людей и десятки оснащенных экспедиций в разные времена исчезли с лица Земли».




Мистический город, которого нет на карте

Ходит много легенд об этой древней дороге и этом мистическом городе. Этого города нет на карте, и его не фиксируют спутники и, тем не менее, он существует. В нем живут те, кто достиг совершенства в далекие времена, еще до нынешней цивилизации. Эти сверхсущества жили на Земле до людей, и их развитие намного превосходило развитие современного человека. Поэтому их называли богами. Этот город находится в параллельном мире, и попасть туда может далеко не каждый".

- Но почему вы мне рассказываете об этом?



79


Ты один из тех, кто может туда попасть, но не в физическом, а в тонком астральном теле. Ибо путь туда в физическом теле смертельно опасен.

Иди спать. Остальное ты узнаешь позже.





Как я узнал о "дороге "Смерти" - пути в небеса?

Меня привели в комнату и дали матрац, на который я положил свой спальный мешок и лег спать. Уснуть я не мог из-за возбуждения, которое царило во мне, от увиденного, услышанного и произошедшего со мной.




Я видел тысячи удивительных видений

Мои глаза были закрыты, но вместо привычной темноты передо мной проносились тысячи самых разных видений и образов. В горах, на высоте нескольких тысяч метров над уровнем моря, такое бывает.

"После такой длинной дороги нужно хоть немного поспать", - подумал я и начал успокаивать себя сам с помощью аутотренинга: "Я совершенно спокоен, я расслабляюсь, я засыпаю, мои глаза становятся тяжелыми, тяжелыми, тяжелыми, мои глаза слипаются, засыпаю…", - внушал себе я.




Как погружаться в здоровый сон?

По особой методике засыпания я опустил свой внутренний взгляд вниз, а язык положил на нижнее небо, в основание нижних зубов. С помощью аутотренинга мне удалось погрузиться в спокойное расслабленное состояние, и я начал засыпать. Вдруг я услышал мощный гул, наподобие того, который бывает при взлете самолета. От неожиданности я испугался.

Не бойся, я буду сопровождать тебя, скажи, куда бы ты хотел сейчас попасть?, - услышал я текучий голос.

Я хочу попасть в город счастья, - решительно ответил я.

Путь туда долгий и опасный, ты готов?

Да, я готов!



80


Тогда выйди из своего тела.

Как я могу выйти из тела?

Все просто! Сейчас ты находишься в особом промежуточном состоянии сознания между сном и явью и достаточно сделать один приказ "Выйти".

"Выйти!", - мысленно произнес я.

Сразу после этого я почувствовал сильный толчок и воспарил над телом.

Я увидел комнату, в которой лежал, и свое собственное тело со стороны.

Видение было четким и предельно ясным. Изображение и все ощущения были даже более реальными, чем наяву.




вышел из своего физического тела

вылетел за пределы комнаты и мысленно сказал: "Веди меня в город счастья". Я поднялся высоко, вижу Гималаи, вижу монастырь, в котором лежит мое тело с высоты птичьего полета. Безумно красивые пейзажи, Кедровые леса, чистое ночное небо, звезды, луна и сияющие белоснежные верхушки высоких гималайских гор, отражающие лунный свет.




Потрясающе! Таких впечатлений я еще никогда не получал!

"Просто фантастические виды!", - восхищался я.

- Это еще не настоящая красота, - вновь услышал я таинственный голос, - настоящую красоту тебе только предстоит увидеть.

Я летел дальше, стараясь тщательно запоминать маршрут, но гор было так много, а скорость полета так быстра что, запомнить путь было невозможно.




Я был напуган этой долиной...

Через какое-то время моего астрального путешествия я увидел огромных размеров заснеженную долину и крупный ледник впереди. Я почувствовал страх неизвестности.


81


Ничего не бойся, когда странствуешь вне тела, страха быть не должно, это может повредить тебе, особенно здесь. Это долина смерти или главная дорога, ведущая в небеса, - сказал сопровождавший меня голос.

Спускайся ниже, тебе предстоит войти в пещеру смерти.

Где мы находимся?

Не задавай вопросов, тебе нужно предельно сосредоточиться и сохранять энергию. Тебя ждут большие испытания.

Я опустился на землю и увидел в горе маленький вход в пещеру. Если бы я был в физическом теле, то мне пришлось бы сесть на корточки, чтобы пролезть, но в тонком теле я просто влетел в нее.

- Так маскируют эти входы от глаз непосвященных. Дорога в Город счастья долгая, в физическом теле пришлось бы идти целых две недели. В тонком теле все гораздо быстрее.




Это была самая ужасная пещера, которую я когда-либо видел

В пещере было темно и сыро, она была на половину заполнена ледяной водой. Видимо это было устье какой-то горной реки. Узкий проход, из которого вылетало сотни летучих мышей, вел внутрь горы.

Я летел по длинному, темному коридору. Иногда появлялся рассеянный свет, струящийся из горных отверстий, а иногда наступала кромешная тьма.

- Будь внимателен! Здесь нельзя расслабляться.Мысленно повторяй мистический слог «Ом», он защитит тебя.

Неожиданно я услышал жуткий рев, идущий из кромешной тьмы, которая была впереди меня.

Кто ты и куда ты направляешься, -с просил меня какой-то грубый голос.

Я направляюсь в Город счастья.

Туда ход запрещен, если ты попытаешься пройти, я лишу тебя жизни, поэтому если тебе дорога жизнь, уходи немедленно! Тот, кто не счастлив и нечист, не может попасть туда. После этих слов последовал неистовый дьявольский смех.





82


Оказалось, что подземные чудовища не сказка!

Тут сквозь тьму проступил облик огромного монстра, который появился прямо передо мной. Вслед за ним, из темноты начали вылетать, выползать и выходить тысячи жутких существ, которых даже невозможно описать.

Эти невообразимо ужасные существа приближались ко мне быстрыми темпами. Я оказался зажат ими в сплошной круг. Появился невыносимый страх, захотелось бежать, но бежать было некуда. Я замер в оцепенении, монстры остановились в паре метров от меня. Я встретился с глазами одного из них и сразу понял, что дела плохи.

Здесь нельзя ничего бояться!, - напомнил сопровождающий меня голос.

Да, но мне действительно страшно, мне хочется отсюда уйти, спаси меня.

Страх в этих краях может погубить тебя! Монстры, которые встречаются на этом пути просто голографическая иллюзия. Это защитники пути смерти, спроецированные из города богов.




Оказалось, что не все так просто...

- Через эти внушающие ужас образы нужно просто пройти, думая о том, что это иллюзия и не останавливаться ни при каких обстоятельствах. Если действовать так, то они не смогут нанести вреда, но стоит испугаться, считай, все пропало! Страх лишает астральной энергии, и человек не может вернуться обратно в тело. Астральные путешествия опасны. Здесь никто не дает никаких гарантий, и ты можешь рассчитывать только на свои силы.




набрался решимости

набрался решимости, отбросил чувство страха и полетел дальше. Действительно ничего плохого не произошло. Эти демоны рычали еще какое-то время, но их голоса утихли, когда я перестал бояться.

- Увеличивай скорость. Нужно торопиться!, - снова прозвучал голос.

понял, что могу управлять скоростью своего полета

начал разгоняться и понял, что могу управлять скоростью своего полета. Летя по длинной пещере, я видел множество удивительных видений и страшных чудовищ,


83


подземных озер, мест для отдыха и пещерных оазисов. И вот вдалеке появился свет. Я так обрадовался. "Это же выход", - подумал я…




Как я летел по долине, ведущей в город счастья

- Да, это выход в долину, которая ведет в город счастья. Несмотря на то, что эта долина существует, ее нет на вашей карте, ты перешел в другое параллельное пространство.

За выходом я увидел зеленую траву и яркий дневной свет. Но пытаясь пролететь через проход, я уперся в некий прозрачный барьер, который не позволял мне выйти наружу.

Что это?, - спросил я.

Это защитный энергетический заслон, который не пускает в эту долину того, кто не готов идти в священный город. Это врата, через которые могут пройти лишь немногие.

Как мне пройти?

В этом я не могу тебе помочь. Каждый должен разгадать эту загадку сам. Однако я могу давать тебе некоторые подсказки, - ответил голос.

С чего мне начать?, - спросил я.

"Что внутри, то и снаружи", - ответил голос.





Внешний мир - отражение нашего внутреннего сознания

Как это понимать?

Внешний мир, который ты видишь вокруг себя, является отражением твоего внутреннего мира. Большего я не могу тебе сказать.

Я размышлял около 15 минут, затем еще полчаса пытался пройти через него самыми разными способами. Все мои попытки потерпели крах.

- Что мне делать?, - спросил я.







84


- Внешними усилиями тебе не пройти через заслон. Либо сдавайся и возвращайся обратно, либо решительно иди дальше!




Как преодолевать любые препятствия?

"Препятствие, которое ты видишь перед собой, ни что иное, как препятствие внутри тебя. Так происходит и в жизни, но люди редко задумываются об этом, считая внешний мир реально существующим. Они не понимают, что управлять обстоятельствами жизни можно довольно легко, если научиться управлять своим внутренним миром. Чтобы попасть в город счастья, нужно вначале обрести счастье и спокойствие внутри себя".




Внезапное озарение

После услышанных слов у меня произошло резкое озарение. Я понял, что для того чтобы устранить внешнее препятствие, мне нужно просто понять, что мешает пройти через этот барьер внутри меня самого и устранить это в себе.

Я привык идти до конца и пытался понять, что же может мешать мне изнутри. Вдруг я наткнулся на мысль и чувство о том, что я подсознательно ощущаю, что не имею права входить на божественную землю и могу даже осквернить ее своим присутствием, что в действительности я никогда не был счастлив и мне не знакомо это чувство. Я осознал, что именно эти мысли и ощущения мешают мне пройти через барьер, и если их устранить возможно все получится.

Ты на верном пути, - сказал голос.

Если устранишь это препятствие внутри себя, перед тобой откроется чистая и безопасная дорога в Город счастья, а если не сможешь этого сделать, тебе придется вернуться обратно.




Но ничего не получалось, я почти отчаялся

Я долго думал о том, как можно устранить неверие в себя и почувствовать себя достойным попасть в этот город. Я пытался себя убеждать и пробовал работать с эмоциями, но ничего не помогало.





85


Неверие в себя и чувство собственного несчастья, то ослабевало, то вспыхивало с новой силой. Пройти через барьер я по-прежнему не мог, но и сдаваться не собирался. Через некоторое время я устал бороться с собой и стал просто наблюдать за ходом своих мыслей и негативным ощущением, которое переполняло меня в тот момент. Я чувствовал себя полным и ни на что неспособным ничтожеством, что устал и не могу двигаться дальше.

Это твой первый и самый важный гималайский урок, - неожиданно произнес голос.,

Не обретя счастья внутри себя, невозможно его найти и снаружи, во внешнем мире.

Мне не оставалось ничего делать, как просто сидеть у этого заколдованного выхода и наблюдать за своими ощущениями и проносящимися мыслями.

- Только чистых и счастливых странников пускают в этот легендарный город. Туда не может попасть никто, у кого грязные мысли.




После этих слов меня осенило!

понял, что мне нужно попросту полностью опустошить свою голову, устранить лишние эмоции, стать чистым и легким. Если уйдет весь негатив, вероятно, должно появиться ощущение счастья, и тогда я смогу пройти через барьер. Другими словами, остановить внутренний диалог и стать наблюдателем за самим собой. Как много мы об этом знаем и как редко этим пользуемся.




решил использовать свой старый опыт в медитациях

расслабился и отстранился от всех занимавших разум мыслей. Через некоторое время я стал спокойнее. Я стал посторонним наблюдателем и просто смотрел на все со стороны. Мысли то текли, то затухали. Иногда вспыхивали негативные эмоции, а иногда мне становилось спокойно и комфортно.




Наше "Я" отлично от наших мыслей!

Через некоторое время я начал понимать, что мое «Я» - это нечто совершенное отличное от моих мыслей, что «Я» являюсь чистым сознанием, и даже если мысли проносятся, то «Я» не имею с ними ничего общего.





86


Остановка внутреннего диалога

Так я медитировал некоторое время. Постепенно я достиг состояния, когда мой внутренний диалог был почти полностью остановлен. Я начал ощущать, что мой разум освободился и стал испытывать проблески ощущения счастья. Включилось некое чувствование, теперь я не обдумывал, я чувствовал. Наступил полный покой и умиротворение.

Я успокоился даже относительно самого путешествия, мне было просто приятно находиться в этом состоянии. Активных желаний у меня не было. От этого великого покоя я испытал счастье и облегчение.

- Теперь ты готов, летим дальше. Барьер устранен, - снова услышал я. - Я взлетел и легко прошел через барьер, который преграждал путь.

Я увидел прекрасное, гигантское ущелье, в котором было, как мне показалось, вечное лето. Несравненно высокие горы, которые казались намного выше самих Гималаев. Зеленая трава и удивительные растения, море цветов и краски самых разных оттенков.




Я пролетал прекрасные ручьи и сказочно красивые леса

Путь по ущелью занял некоторое время, потом я завернул за гору и увидел красивую зеленую долину, на которой располагались голубые дворцы и красивые прямоугольные каменные дома. Какое-то селение или небольшой город виднелся вдали от меня. Сила указывала мне путь интуитивно.

Здесь я с тобой прощаюсь,- сказал голос.

Не оставляй меня, пожалуйста, покажи мне путь…

Слушай свою интуицию, здесь она не подводит…

Я остался один в совершенно неизвестном мне месте.

Невероятно, но я был в Шамбале - древнем городе мудрецов

Теперь я уже почему-то не летел, а просто шел по долине по направлению к голубому городу. Вдруг я увидел, что из-за холма появилась статная мужская фигура вдалеке от меня.





87


Мы шли по направлению друг к другу, и я почувствовал воодушевление пообщаться с местным прохожим и разузнать у него об этом месте подробнее.

Когда мы оказались совсем близко я обнаружил его тело высоким, а облик довольно привлекательным. Это был действительно необычайно красивый человек с длинными по пояс черными волосами.

Что ты хочешь и куда держишь свой путь?, - спросил незнакомец.

Я иду в Город счастья и хочу общаться с тобой. Скажи, я уже пришел? Голубое селение вдалеке и есть Город счастья?

Нет, это Город древних мудрецов.

"Это селение существует уже много тысячелетий, и отсюда приходят все сакральные знания мира. Здесь обучались известные пророки, явившие миру различные учения и религии. Это духовный центр планеты, где собраны самые чистые души, достигшие великой мудрости".

Я много слышал об этом...

Да, многие искали эту страну, но не многие бывали здесь.





Широкие врата Шамбалы оказались открыты!

Мы шли по длинному холму, то поднимаясь вверх, то снова опускаясь, пока наконец не оказались у высоких ворот, инкрустированных бирюзой, аквамарином, сапфирами, другими голубыми камнями. Эти врата были искусно украшены разнообразными узорами и священными мантрами. Буквы мантр были похожы на тибетский язык. Широкие врата были открыты и мы свободно вошли в легендарный, священный город.

Людей на улице не было. Стояла тишина и ощущение небывалой радости

Мы пришли. А мне нужно идти дальше, я оставляю тебя здесь, - сказал незнакомец.

Как, ты уже уходишь? А что делать мне и куда идти теперь?, - спросил я.

Тебе нужно идти через селение еще дальше…








88


- Пройдешь, весь город и выйдешь через противоположные врата. В городе не задерживайся, иди дальше. Когда выйдешь из врат, увидишь длинную дорогу через равнины, холмы и леса. Никуда не сворачивай.

Иди по этой дороге, и она приведет тебя в Город счастья.

- Удачной тебе дороги, - сказав это, незнакомец исчез, буквально растворившись во внешнем пространстве.

Я осмотрелся по сторонам, здесь оказалась очень красиво, но почему-то людей видно не было. Я шел прямо и наконец достиг противоположных врат. Они были намного проще, чем первые. Весь город был обнесен большой голубой стеной. Я вышел из врат и увидел длинную волнистую тропу.




Я шел по этой дороге довольно долго

Фантастической красоты горные пейзажи захватывали дух. Очень странно, но здесь не темнело. Как будто здесь всегда день.

Я проходил живописные холмы, полные цветов равнины, великолепные райские леса, гигантские горы, усыпанные драгоценными камнями и переливавшиеся всеми цветами радуги. По дороге мне никто не встретился, даже животных я здесь не увидел. Видимо здесь редко кто-то бывает. Это недосягаемые места.




Самое интересное, что я увидел был Город счастья. Описание

Я стоял на высокой горе, с которой видел ослепительный океан, состоящий из чистого света. Океан без конца и края. Он был похож на обычный земной океан, но вместо воды состоял из яркого золотистого света. Увидев это, я первый раз в жизни почувствовал настоящее счастье, которого всегда искал в обычной жизни. Подобных ощущений я ранее никогда не испытывал.




Меня охватило чувство восторга и я в нетерпении воспарил небо!

Я мог лететь вновь. Я понимал, что теперь, когда город счастья близко, моя жизнь обрела новый смысл, удалась, не зря был пройден весь мой жизненный путь, а все что произошло, действительно было необходимо.



89


Я оказался на самом краю света и чувствовал, что дальше этого города, за этим океаном нет ничего. Вот откуда пошло в народе это выражение «Оказаться на краю света».

Города я достиг быстро, было ощущение, что я слетел с высокой горной платформы на дельтаплане. Красоты, которыми я наслаждался с высоты птичьего полета, не имели аналогов на нашей Земле.

Я видел прекрасные величественные замки и дворцы, встроенные прямо в огромные горы.

Они были украшены разноцветными драгоценными камнями и узорами, золотыми и платиновыми куполами, цветными витражами и горным хрусталем.

Вокруг замков цвели сказочной красоты сады и струились прекрасные фонтаны. Все пространство здесь было залито ослепительным золотым светом , распространяющимся от сияющего океана, берег которого простирался параллельно всему городу.




Создавалось впечатление, что это настоящий рай

Я гулял по удивительному городу, на улицах которого видел множество необычайных птиц, мифических животных, мужчин и женщин, красота которых затмила бы самых красивых людей Земли.




Все люди здесь молоды и стройны

У них идеальная внешность и абсолютно симметричные черты лица. На вид им было по 18-25 лет, у всех были тела разных цветов. Я видел людей с кипельно белой, золотой, голубой, синей, красной, фиолетовой, зеленой и черной кожей. Я понял, что именно отсюда произошли все земные расы. Здесь собраны представители всех рас и даже тех, которых нет сейчас на Земле. Я понял, что нахожусь у истоков великого генофонда человечества.

Я гулял по этому городу очень долго.

Улицы сменяли одна другую, менялись стили архитектуры, пейзажи, образы людей и виды животных. Похоже, что это было место великого разнообразия красок и форм.

Этот город бесконечен!


90


Если идти по нему, то можно идти вечно, и ты никогда не достигнешь конца. Здесь нет такого понятия, как конец. Это совсем другое измерение бытия.

- Но все имеет начало и конец.

Снова услышал я голос...

- В вашем мире да, но это правило не распространяется на все миры. В тех мирах, где живут существа с ограниченным сознанием и города ограничены, а здесь живут существа с бесконечным сознанием и поэтому их город также бесконечен. Что внутри, то и снаружи. Таков закон Вселенной.




Оказывается океан может состоять не только из воды...

Все люди свободно гуляют и купаются в источниках чистейшей воды счастья. Идя по длинному городу я, наконец, достиг берега светового океана. Все побережье было усыпано бриллиантовым песком, который сверкал, переливаясь всеми цветами радуги.

Так хотелось окунуться в этот световой океан, в котором уже купались многие.

Все люди счастливы, а пространство было залито удивительной неземной музыкой, идущей буквально из окружающего пространства.

Я подошел к сияющей световой воде и коснулся ее. Свет коснулся моего тела и доставил мне неимоверное блаженство, которого я раньше никогда не испытывал. Я не выдержал и нырнул вглубь океана.




Мое тело засияло неземным светом

От соприкосновения со световой водой, мое тело засияло, наполнившись фантастической силой и непревзойденной чистотой. Я почувствовал себя свежим и обновленным, как будто родился заново, а вся моя прошлая карма была стерта. Теперь я понял, что на Востоке называют «вторым рождением».

Единственное, что мне хотелось, это остаться здесь навсегда

Я был счастлив и удовлетворен. Я купался в этом блаженном свете, заряжаясь безграничной энергией, свежестью и восторгом.




91


Я был так увлечен этими экстатическими переживаниями, что погружался в океан еще глубже, и чем глубже я погружался, тем блаженство становилось все сильнее, в тысячи раз превосходя любые земные наслаждения.

На самом пике экстаза, я потерял себя.





Самый необычайный опыт в моей жизни

Дальше произошел необычайный опыт. Именно произошел, а не я испытал его. Можно сказать, что меня в этом опыте не было вообще. Была только некая необъяснимая среда, которая переживала себя сама. Моей личности не было. Не было зрителя, не было никакого эго, было только созерцаемое Ничто или Нечто.

В этой среде не было света и там также не было тьмы. Это сложно представить, но там не было абсолютно никаких цветов, оттенков, форм и качеств. Не было абсолютно ничего.

Там не было даже пространства и времени, в которых мог бы находиться хотя бы один объект. Земной разум не может понять этого и любые попытки представить данное состояние бытия или, если выражаться точнее небытия, обречены.

Никаких событий там также не было. Там не было звуков, не было запахов. Не было тактильных ощущений, не было вкусов, не было ничего, что было бы сравнимо с любым земным опытом. Эта субстанция не имела никаких качеств и характеристик.

Я не могу назвать эту среду конечной или бесконечной. Я не могу сказать, живая она или не живая. Я не мог утверждать, позитивная она или негативная. Я не мог сказать есть она или ее нет. Единственное, что было, это отсутствие чего бы то ни было.

Это невообразимо, но несмотря на отсутствие любых цветов в этой среде присутствуют все цвета. Несмотря на отсутствие звуков, в этой среде есть абсолютно все звуки, несмотря на отсутствие форм, в ней есть абсолютно все формы.

Несмотря на отсутствие пространства, эта среда бесконечно большая и в то же время невообразимо малая. И несмотря на то, что в ней нет времени в ней есть вечность. Эта среда является ничем и одновременно она является абсолютно всем, что существует или могло бы существовать.








92


Об этом нельзя сказать ничего

Нельзя сказать наполнена она бесконечной любовью или бесконечной ненавистью. Также нельзя утверждать, что она наполнена абсолютным добром или абсолютным злом, бесконечным наслаждением или нескончаемой болью. Любые понятия и ощущения в ней отсутствуют и присутствуют одновременно в бесконечной степени, но нет того, кто мог бы их ощущать.

Невообразимое, абсолютное, бытие-небытие, в котором гармонично уживаются все противоположные качества и в то же время лишенное всех качеств, пространство – не пространство.

Этот опыт происходил лишь мгновение и в тоже время он длился целую вечность. Меня в этом опыте не было – был лишь сам опыт.




Любая попытка описать это - несовершенна

Это то, чего нет и то единственное, кроме которого ничего нет. Ограниченными земными словами это невозможно выразить – это высшее состояние бытия или небытия.

Вместилище и причина всего, что было, есть и будет. Все времена и все миры одновременно присутствуют здесь в одной бесконечной точке. Везде и во всем! Великое НИЧТО - ВСЕ. Великий опыт космического отсутствия.




Как я встретил великого гималайского мудреца

Очнулся я в пустой просторной комнате. Было светло и чисто. Обстановка была роскошной, но в то же время довольно аскетичной. Думая о своем опыте я начал понимать, что в древних учениях называют опытом тотального присутствия без зрителя, или Самадхи или нирваной. Не было сомнения, что произошел именно этот опыт. Однако я не могу сказать, что опыт произошел со мной. Он просто произошел, в нем не было меня, но только этот опыт. Отсутствие наблюдателя – присутствие опыта. Непостижимое для нашего ума состояние, запредельное, происходящее над нашим сознанием или сверх сознательное.










93


Придя в себя через некоторое время, я увидел большое окно украшенное цветным витражем. Стены комнаты были выложены из голубых камней и украшены белым металлом с выдавленными на нем восточными узорами. Комната была пустой, на полу лежали красивые подушки и голубой ковер.

Я осмотрелся вокруг и увидел деревянную дверь, украшенную красивым узором. Я встал и подошел к двери. К счастью, она была открыта. Я вышел в светлый, голубой коридор и прошел вперед. Коридор вел в несколько других комнат. Я шел вперед, не зная, что делать и куда идти.

"Иди прямо до конца коридора, затем поверни налево, прямо перед собой увидишь дверь, войди в нее", - услышал я голос изнутри.

Как было мне приказано, я вошел в комнату. Перед собой я увидел трон, на котором сидел худощавый мужчина, одетый в длинное голубое одеяние. У этого человека было приятное лицо, длинные до стоп белые волосы и борода. Его кожа была также как снег, кипельно белой.




Самый интересный отрывок, прочесть стоит!

- Приветствую тебя странник. Я долго ждал тебя, - сказал он.

Интуитивно я почувствовал большую силу и мудрость, идущую от него.

Кто ты и где я нахожусь?, - спросил я.

Сейчас неважно, где ты находишься, а я тот, кто даст тебе великий дар.

Какой дар?

Только знание является высшим даром, потому что тот, кто обрел высшее знание, может достичь всего, чего пожелает.

Мудрец говорил, не открывая рта, а в моей голове просто слышался ровный и в тоже время спокойный голос.

- Я могу ответить на любой твой вопрос. Скажи, какое знание ты хочешь получить, и я дам его тебе, ты мой гость и дорогой друг. Я могу даровать любое знание, какое ты сам для себя выберешь.









94


- Я хочу получить такое знание, которое может даровать все, что я захочу и открыть любые способности и какое угодно другое знание, которое мне будет необходимо.

Я хочу получить абсолютное универсальное знание, которое ответит на все мои вопросы и поможет во всех аспектах моей жизни. Я хочу получить то единое и великое знание, которое стоит у истоков любых других знаний, наук и учений.

- Тогда будь очень внимателен, сейчас я дам тебе ключ ко всему, раскрою самую сокровенную тайну, выше которой нет ничего, суть - сути любого учения и любой науки. Древнее единое знание, которое стоит у истоков всего. Когда ты научишься пользоваться этим универсальным ключом, ты сможешь передавать его своим самым близким ученикам.

Далее он приложил руку к моей голове и буквально за миг закачал в мой мозг универсальное знание, объединяющее в себе все и дающее ответы на любые вопросы.




долго не мог придти в себя...

узнал, что представляет собой Вселенная, как она возникла и как устроена, осознал фундаментальные законы мироздания и основополагающие принципы жизни. Я понял, что в основе всего лежит только одна Истина - нулевая точка, которая все объясняет, является источником всего, и в разных культурах мира объясняется и называется по-разному.

получил понимание того, как можно достигать всего, чего угодно, реализовывать любые цели и желания, что нет вообще никаких ограничений, кроме тех, которые мы сами себе устанавливаем .

убедился, что все знание, науки, культуры, религии и учения есть части или части частей (иногда искаженные) этого единого мирового знания, которое некогда было известно полностью, но потом было раздроблено и частично утрачено.

Результаты своего последующего научного исследования этой универсальной истины я привожу вам здесь и настоятельно рекомендую с ними очень внимательно ознакомиться. Это очень важно!

Это даст понимание, необходимое для использования универсального ключа ко всему - состояния Нулевой точки. Помните, без глубокого понимания этой теории, вы не сможете достичь существенных результатов в использовании данного метода.




95


Чем все закончилось - просто фантастика...

После того, как я получил закачку знания, мое сознание было вновь отключено. Очнулся я утром, снова в гималайском монастыре, где все начиналось. После того, как мы с Мастером пробыли там еще пару дней, мы двинулись дальше в Гималаи…

Теперь, когда я получил это сокровенное знание в свое распоряжение и научился многим удивительным вещам, передо мной стояла только одна неимоверно сложная задача. Исследовать, испытать на личной практике, проверить на других знакомых мне людях, описать, обобщить и глубоко понять все те вещи, о которых поведал мой великий гималайский учитель.




чем вы узнаете из этого руководства?

данном практическом руководстве пойдет речь об особом запредельном состоянии сознания, которое можно легко освоить всего за пару - тройку недель, уделяя занятиям всего по 15-30 минут в день, а освоив, в него можно научиться входить всего за минуту или две, а позже и моментально.

Это высшее состояние есть ключ к разгадкам всех тайн и к открытию всех дверей, любым способностям и исполнению любых желаний. Область, в которой возможно все! Я называю его "Ключ ко всему" или методом "Нулевой Точки".







































96


ИНТЕРЕСНОЕ ИЗ ЛИЧНОГО ОПЫТА

Меня обучили управлению силой подсознания и внедрению программ в бессознательное, а с тем и внутреннему программированию реальности. Я также узнал многие мистические ключи, которые можно вводить и на которых можно концентрироваться в данном состоянии для достижения различных осязаемых и мистических результатов. В этом основная суть этой универсальной методики. С помощью этой силы йоги творят чудеса, а маги делают невозможное. Эта сила реальна и доступна нам в любой момент времени.




Это потрясающая и мощная сила!

Когда я впервые узнал эту тайну, я был в шоке от ее простоты и одновременной гениальности. Вернувшись из Индии в Россию, я сразу же решил проверить все, о чем рассказал мой Гуру. Когда я опробовал ее, я был поражен тем, что все мои желания начали исполняться очень быстро и легко. Желаемые мной вещи и ситуации приходили с самой неожиданной стороны и казалось рождались буквально из небытия. Сразу захотелось проверить прием на чем-то наиболее показательном и реальном. Было принято решение провести опыт с мистическим получением золотого кольца.





















Мой опыт с золотым кольцом удался

Я попробовал материализовать или притянуть небольшое золотое кольцо с бриллиантом. Я проделал все так, как сказал мне мой Мастер. К великому удивлению результат был уже на следующее утро, причем совершенно неожиданно, когда я вышел на улицу и стоял на остановке в ожидании транспорта. Делать было нечего, я перебирал уличный песок ногой, вдруг что-то под ногами заблестело. Я наклонился, протянул руку и вытащил из песка золотое кольцо с бриллиантом. Мне не верилось, я думал это просто удачное совпадение.


97


решил перепроверить все снова и опять сработало!

снова начал концентрироваться на том, что я нахожу золото. Уже через несколько дней меня пригласили на семинар одного индийского Мастера, который в это время гостил у нас в городе. После лекции, вдруг прямо под ближайшим к себе сиденьем увидел долгожданный блеск золота! Это была золотая цепочка, которая одевалась на запястье руки.





Дальше было еще интереснее, читайте…

После двух лет жизни в Европе я вернулся в Россию. У меня уже был свой сайт. Сейчас Вы видите «Энциклопедию Тайных Методик», но раньше это называлось «Школа Сверхчеловека». Школа тогда находилась на самой начальной стадии развития, было написано всего 25 практических статей. Деньги, заработанные в Европе, закончились, ничего не оставалось, как снова применить тайную силу своего бессознательного и чудодейственный гималайский прием нулевой точки.





















Был необходим новый ноутбук для работы и n-ое количество денег

Материальная ситуация казалась на тот момент сложной. Я вошел в нулевую точку и применил тайный метод индийских йогов, который когда-то узнал в Гималаях. Уже через пару дней я получил письмо, где одна женщина писала о том, что случайно нашла мой сайт и хотела бы научиться всему тому, о чем в нем написано. Тогда еще я не думал о том, чтобы обучать людей через интернет...

Эта женщина просила обучать ее через скайп. Я не стал называть ей цены и сказал, чтобы она сама решила, сколько мне заплатить за индивидуальное обучение. На следующий день она перевела 2000 $.







98


Хорошая новость для тех, кто любит получать деньги!

На следующий день деньги были получены. Закупилось новое оборудование и началась работа над расширением онлайн школы. Так работает этот метод! Быстро, эффективно и предельно просто!






























ИЗ ОПЫТА МОИХ УЧЕНИКОВ

Резкая помощь в личной жизни

Однажды, ко мне обратилась женщина, звали ее Оксана. Она рассказала о том, что ее любимый человек неожиданно изменился и ночью, когда она спала, собрал вещи и ушел. Оксана была потрясена и погрузилась в тяжелую депрессию.

Через несколько дней она узнала, что Андрей ушел к другой женщине. После этого Оксана позвонила мне и назначила встречу. Когда мы встретились, на ней "не было лица", ее глаза были заплаканы, а лицо опухло от слез.

На встрече она протянула мне 10 000 рублей и сказала: "делай что хочешь Александр, но Андрей должен ко мне вернуться, иначе я просто умру без него".

Я сказал, что не работаю с кармой других людей и не оказываю магических услуг, также не делаю возврат в семью и привороты, поэтому деньги не приму. Но у меня есть другой вариант работы. "Я научу вас секретному методу, и вы сами будете корректировать свою судьбу при необходимости".

Был заключен договор на частное обучение. Обучение продолжалось три дня. После чего она приступила к работе над этим методом.


99


Чем все закончилось?

Прошло полгода, я уже совершенно забыл об этой истории, занимаясь своими делами, она больше мне не звонила. Через год, я случайно встретил Оксану в городе.

"Привет, как дела, что с вашими отношениями с Андреем, как вам метод?"

- спросил я.

Она ответила, что уже через несколько дней после обучения и практики метода Андрей вернулся к ней с признаниями в горячей любви. Затем, она предложила пойти к ней в гости и познакомиться с Андреем. Мы встретились и мило пообщались. В знак благодарности она передала мне 25000 рублей.




Чудесное исцеление злокачественной опухоли

Ее звали Елена и она занимала довольно высокий пост на "Газпроме", раньше периодически я давал ей уроки йоги, она с радостью занималась для поддержания формы и здоровья. И вот я уже год ее не видел.

"Газпром" - это вредное производство и раз в год, сотрудникам проводят полное медицинское обследование, чтобы выявить возможные нарушения здоровья.

Раздался звонок мобильного телефона, беру трубку:

Александр это Елена, ваша ученица.

Здравствуйте Елена, как ваши дела?

Саша я в шоке, но вчера я была на ежегодном обследовании и у меня обнаружен рак легких.

Да уж...

Александр что делать не знаю, вы же много знаете, может быть что-нибудь посоветуете из йоги, врачи говорят, что нужно срочно ложиться на операцию и вырезать часть легкого. Меня всю трясет от стресса. Помогите, помогите мне пожалуйста.

Хорошо Елена, но для начала успокойтесь, я обязательно вам помогу, давайте с вами встретимся прямо сегодня.



100


Ой, спасибо вам я обязательно вас отблагодарю, приезжайте вечером ко мне в гости.

Хорошо Елена, до встречи.

Когда мы встретились она показала мне рентген снимки и заключение врача.

Да печально, но справимся Елена. Нет проблем, на операцию вам ложится не нужно. Я знаю метод, который вам точно поможет. Только нужно будет полгода им заниматься каждый день.

Я все буду делать, как вы скажите Александр. Я буду хорошей ученицей и буду слушаться вас.

Хорошо Елена, тогда приступим к обучению гималайскому методу.

Дальше я три дня с ней занимался и передал методику полностью. Затем мы расстались, через какое-то время я уехал в паломничество по Индии и совсем позабыл про эту историю.




Когда я вернулся в Россию, я обнаружил...

В своем электронном ящике несколько писем сердечной благодарности от Елены. Вот одно из ее писем.




Вот ее письмо:

"Здравствуйте Александр, ну куда же вы пропали, ищу вас и не могу найти, хочу отблагодарить вас от всей своей души. Вы представляете, после нашей встречи я отказалась от операции и правильно сделала. Я начала заниматься по вашему гималайскому методу. Я занималась прилежно полгода, к врачам не ходила, таблеток не пила и вообще никак не лечилась. Только ваша йога, дыхание, ключи, медитация и все!!! Через какое-то время я начала чувствовать заметное улучшение самочувствия, позже, примерно через четыре месяца, меня снова вызвали на обследование, сделали рентген. Саша я в шоке, но врачи ничего не обнаружили, они в недоумении, как такое могло произойти. Легкие совершенно чистые. Я даже не знаю, как вас благодарить, вы просто спасли мне жизнь. Позвоните мне срочно, нам нужно встретиться! Я должна вас отблагодарить".





101


Внезапное обогащение Игоря

У меня был ученик, которого звали Игорь. Почему был? Потому что он больше не нуждается в обучении, он получил все, что хотел, достиг высокого уровня духовного развития и одновременно стал сказочно богат.

В то время, когда мы начали наше обучение методу нулевой точки, он еще не был богат и работал в небольшой фирме, рядовым сотрудником. Это был упорный и добросовестный ученик, всегда стремился улучшить свою жизнь и повысить уровень сознания.

Мы занимались по методу примерно три месяца, он был доволен духовными результатами, но материальная сторона жизни так и не улучшалась. Он обратился ко мне за советом в области денег и обогащения. Привожу наш диалог:

Александр, меня устраивают результаты моей практики, но хотелось бы еще поправить свое материальное положение. Вы говорили, что метод может дать все. Подскажите, в каком направлении двигаться, чтобы получить большие деньги и больше никогда не работать. Хочу полностью посвятить себя йоге и медитации.

Игорь нет проблем. Все просто! Входишь в состояние нулевой точки и делаешь запрос на деньги своими словами, через подсознание в бессознательное. Высказываешь в этом состоянии свое намерение и визуализируешь конечный результат своего желания. И все. Потом отпускаешь ситуацию и забываешь об этом, продолжаешь жить обычной жизнью и медитировать в свое удовольствие.




Буквально через пару месяцев...

Игорь "случайно" встречает друга детства, с которым они не виделись уже очень много лет. Оказалось, что это друг детства сейчас возглавляет представительство крупной нефтяной компании. Они общаются и он, спустя некоторое время, берет его к себе в штат.





Еще через два месяца Игорь...

По чудесному стечению обстоятельств он становится заместителем своего друга. Находясь на новой должности зам. директора и имея все необходимые для этого инструменты, Игорь проворачивает крупную нефтяную сделку.



102


Затем он получает от компании невероятную сумму премиальных. Проработав еще год в этой компании, он увольняется и приглашает меня в Гималаи, уже за свой счет.

По дороге в Индию, мы разговорились. Я спросил его почему он уволился, ведь такая хорошая работа редко кому достается. Он рассказал свою историю и сообщил мне, что ему больше не нужно работать, потому что он достиг всего, чего хотел. Купил джип, шикарный дом в Подмосковье и теперь собирается переезжать туда. Он сказал мне, что обеспечил себя и своих детей, на всю оставшуюся жизнь и ему больше не нужно работать вообще. Вот, это я понимаю, медитация....




Давайте уже приступим к делу, читайте еще внимательнее!

И это лишь небольшие примеры, у меня их уже тысячи, люди использующие этот метод, обретали богатство, исцелялись от неизлечимых болезней, находили или возвращали любовь, открывали в себе новые таланты и способности, которых нет у других людей и т.д.




Не будем терять время, отправимся к самой сути...

Я постараюсь максимально четко, просто и с научной точки зрения, не прибегая к какой-либо мистификации, объяснить вам то, что я узнал от великого гималайского Мастера. Затем я расскажу вам о практическом опыте применения этого знания. Эффективность этого знания уже проверена, как минимум, несколько тысяч раз раз. Мы убедились в непревзойденной простоте, гениальности и 100% эффективности этой секретной технологии.




Почему любые желания исполняются, любые знания приходят гарантировано, но спустя некоторое время?

Это связано с тем, что на физическом плане необходимо развернуть целый пласт причинно-следственных взаимодействий. Развертывание и становление ситуации требует определенного времени в нашем ограниченном трехмерном пространстве.

Когда я убедился в фантастической действенности этого великого механизма, я решил провести исследование, которое заняло у меня более 10 лет.



103


Я изучил невероятное количество разнообразной информации из разных источников, часть которой излагаю в данном пособии. Общий бюджет моих исследований составил несколько миллионов рублей. Пришло глубокое понимание того, что весь этот механизм можно объяснить с научной точки зрения. Я нашел массу подтверждений этому.




Невероятно просто и одновременно сложно

Истина, о которой здесь пойдет речь, невероятно проста и сложна одновременно. Чтобы вы могли ее осознать, я буду предельно краток. Изучите это с максимальной внимательностью и тогда вы обретете ключ ко всему. Постарайтесь понять каждое слово и каждую фразу, а затем практиковать и применять в своей жизни – это очень важно.





Что ограничивает наши возможности?

В данный момент, наше сознание ограничено жесткими рамками двойственности убеждений, это обусловлено внутренним строением нашего мозга. Наше восприятие реальности построено на двух полярных противоположностях, между которыми есть нулевая точка - пустота, объединяющая и нейтрализующая эти полярности одновременно.




Ограниченные подходы познания

Вся наша наука, вся наша философия, все учения и методы познания ограничены, несовершенны и неизбежно ведут нас к ошибке. Наши органы чувств и наш мозг постоянно обманывают нас, неся в своем восприятии много всевозможных иллюзий, искажений реальности и заблуждений.

В действительности, мы не знаем, кто мы и что собой представляет окружающий нас мир. Все, что мы знаем и можем знать, это лишь наше личное восприятие и ничего более.











104











































ИЛЛЮЗИИ И РЕАЛЬНОСТЬ

Каковы источники заблуждений нашего разума?

Вследствие ограниченности наших органов чувств и мышления мы постоянно заблуждаемся – заблуждаемся во всем. К великому сожалению, мы не имеем других инструментов для познания реальности. Эти заблуждения помогают нам жить и в тоже время ограничивают наши внутренние возможности.




На чем основано наше мышление?

Наше мышление построено на двойственных стереотипах, предрассудках и мифах, за пределы которых мы выйти не можем и никогда, обычными путями, не выйдем. В своем познании мы руководствуемся пятью органами чувств, интуицией, пятью органами действия, двумя полушариями мозга, двойственным восприятием и десятеричным подходом. И это наш предел.








105


Что такое двойственный механизм восприятия?

Устройство нашего механизма восприятия накладывает на все воспринимаемое нами неисправимый ложный фильтр, с помощью которого мы познаем мир и который отсеивает всю "лишнюю" для нашей обычной жизни информацию. Это происходит потому, что наш мозг подобен компьютеру, оперативная память которого сильно ограничена. Мы не знаем настоящей реальности, а знаем лишь свои личные интерпретации этой реальности и более ничего знать не можем.




У нас все делится на две противоположности

Мы делим вещи и явления на плюс и минус, на мужское и женское, на конечное и бесконечное, на наполненное и пустое, на боль и удовольствие, на хорошо или плохо, на жару и холод, на любовь и ненависть. Мы не знаем, есть ли что-нибудь за пределами этих ограничений. Если есть, то что? Как это узнать? По всей видимости, мы сможем это узнать, только выйдя за свои собственные рамки и пределы.

Наш двойственный подход ко всему берет основание в двух противоположных полушариях нашего мозга или в двух противоположных аспектах нашего сознания.
























Как устроен наш мозг и что из этого следует?

Наш мозг состоит из двух противоположных полушарий левого и правого, между которыми есть совершенно пустое пространство (вакуум) - третий мозг, называемый

йоге "Брахмарандра" или обитель Высшего Сознания (Брахмана) - когда мы входим

состояние нулевой точки (Нирваны) включается именно это пространство пустоты, между двумя полушариями мозга. Это состояние великого промежутка.





106


Наш мозг и все наше тело поделено на две части

Два полушария, два глаза, два уха, две ноздри, две части языка, две руки, две ноги, два легких и т.д. Мы также имеем два типа мышления логическое и творческое и на все смотрим через призму этой двойственности. Мы разделяем все вещи и явления на основании этой двойственности.


























































Любая вещь для нас либо хорошая, либо плохая, либо она нам нравится, либо не нравится, либо она нужная, либо не нужная, либо она далеко от нас, либо близко. Мы делим весь мир на две противоположных части. Но существуют ли эти противоположности в самом мире или только в нашем сознании? Вот в чем вопрос...








107


Какие эмоции мы проявляем в большей степени?

Является ли вещь хорошей или плохой на самом деле?

В действительности, любые вещи, независимо от нашего восприятия не являются ни плохими, ни хорошими, ни далекими и ни близкими, ни нужными и ни ненужными. Вещи существуют сами в себе и сами по себе, они не зависят от нас и от нашего мнения о них. Любая вещь и любой человек может быть, как хорошим, так и плохим, в зависимости от точки зрения и текущих обстоятельств.

































Нам необходим переход на качественно иной уровень сознания

Нам нужно перейти на новый уровень Сознания, необходимо эволюционировать в недвойственное Сознание и перестать разделять вещи по двойственному шаблону.




Что такое состояние Нулевой точки?

Состояние Нулевой точки есть состояние безоценочного восприятия реальности. Именно в этом состоянии у нас появится возможность познать истинную, настоящую суть любых вещей и явлений. В противном случае мы всегда будем накладывать на видимый и осязаемый нами мир свои искаженные двойственные восприятия. Другого пути познания у нас пока нет.






108


Как работает наша психика?

Вечная борьба двух противоборствующих голосов внутри нас "раздирает" каждого человека на части.






































Как заглянуть внутрь другого человека?

Чтобы понять другого человека тотально, нужно стать им, освободиться (в его познании) от элемента самого себя. Когда вы смотрите на человека и забываете о самом себе, останется только этот человек, а вас, как-бы, нет, вы полностью расслаблены и медитативны.




Как можно описать это состояние?

Останется созерцаемое, но не будет того, кто созерцает. Это называется сверхсостоянием и дает абсолютное познание сути любого объекта, как конечного, так и бесконечного, великого или малого, внутреннего или внешнего, одушевленного или неодушевленного. В сверхсостоянии нужно научиться глубокому сосредоточению внимания. Этому мы будем учиться и в этом заключена наша наука.









109


Вам будет очень интересно узнать это!

Вы будете удивлены, когда узнаете о том, что весь видимый нами мир ничто иное как иллюзия или обман нашего восприятия. Теперь поговорим об иллюзии, которая постоянно нас обманывает, выдавая воспринимаемое или желаемое за действительное.




В чем помогают, а в чем мешают иллюзии?

Иллюзии помогают нам жить и одновременно блокируют наши способности. Необходимо понимать, что наша главная цель это не полное избавление от иллюзий, но осознание их наличия в нашем механизме восприятия.




Реальны ли наши иллюзии?

Чтобы понять супер-метод Нулевой точки, открывающий любые двери и возможности, необходимо избавиться от неверных представлений о реальности. Необходимо понять и осознать, что представляет собой реальный или истинный мир, существующий помимо нашего восприятия.




Как познать бесконечность?

"Все наши попытки познания неизбежно терпят крах перед лицом бесконечности. Только бесконечный разум может вместить Ее. Наш разум ограничен. Бесконечного разума обычными путями не достичь. Чтобы понять безграничность, необходимо освободиться от ограниченности и тогда получишь ключ ко всему. Освобождение от ограниченности происходит именно в Нулевой точке".




Весь существующий Космос лишь иллюзия нашего разума!

Вы будете удивлены, но все, что мы считаем реальностью - иллюзия. Под реальным миром мы понимаем часть материального мира, которую можно увидеть, пощупать и которая доступна изучению научными методами. Методами, которые приняты и доказаны людьми в течение истории, которую мы создаем сами.





110


Как мы мыслим и верен ли такой подход?

Мы научились и привыкли думать только в рамках той среды, в которой живем. Это понятно и удобно нам. Мы пытаемся понять реальность, даже не зная до конца кто и мы такие и для чего существуем на самом деле.










































Что такое иллюзия в действительности?

Наше знание об иллюзиях основывается на том, что это восприятие, отличное от реальности. Проще говоря, галлюцинация. Специалисты-психологи утверждают, что восприятие человеком реального мира практически полностью состоит из разнообразных иллюзий. Это будет интересно рассмотреть несколько подробнее...




Как мы видим трехмерный куб?

Самым простым примером, является восприятие нами обычного трехмерного куба. Каждый человек ассоциирует куб в зависимости от угла зрения, а все остальное воспринимается на стадии домысливания.







111


Правильно ли мы видим?

Мы видим куб, только со своей личной точки зрения, в перспективе. По сути, мы не можем видеть самого куба полностью, со всех сторон и со всех возможных точек зрения. Мы видим лишь его малую часть, состоящую всего из двух или трех квадратов или плоскостей.


























































Сколько сторон имеет реальный куб?

Реальный куб имеет все 6 внешних и 6 внутренних сторон и 12 граней. Остальные же стороны и грани куба, в силу ограниченности наших чувств и положения в пространстве, недоступны нашему зрению.






112


Так выглядит реальный четырехмерный куб

В четырехмерном пространстве мы можем наблюдать куб и любой другой объект со всех сторон и точек зрения, как внутри так и снаружи.

































А так выглядит гипотетический пятимерный куб

Так выглядит куб в пятимерном "пространстве вариантов", которое мы рассмотрим позже, он включает в себя взгляд со всех позиций и во всех возможных вариантах положения куба. Это дает нам понять, что даже обычные для нас вещи, мы видим далеко не полностью, но с ограниченной или двойственной точки зрения.

































113


Все вещи и объекты вокруг нас – иллюзия?

По сути, мир, который мы видим перед собой, является иллюзией. В действительности же, существует только самая настоящая пустота и это не преувеличение. На самом деле не существует никакого реального или плотного мира.




Из чего состоит вещество?

Вещество - это материал, из которого создаются предметы, но само вещество состоит из маленьких частиц, такими частицами являются молекулы. Рассмотрим, к примеру, обычную воду, которую мы постоянно пьем.Тело человека на 78% состоит из воды, а кровь на 90%.

































Сколько молекул в одном литре воды?

В одном литре воды молекул больше миллиона и даже миллиарда. Молекулы различных веществ отличаются друг от друга своим строением.

Сейчас принято изображать молекулы в виде шариков, связанных друг с другом. Как вы наверное уже догадались, шарики - это атомы, именно из атомов строятся молекулы веществ. Молекула воды состоит из трех атомов - это два атома водорода и один атом кислорода. Атомы бывают разными и они являются основой всех веществ.



114
































































ЗАХВАТЫВАЮЩЕЕ ПУТЕШЕСТВИЕ В МИКРОМИР

Давайте отправимся в недры того сидения, на котором мы вероятно сейчас сидим. Сидение на 100% состоит из молекул, молекулы состоят из атомов, атом состоит из атомного ядра и электронов, вращающихся вокруг него.













115


Реальное положение вещей может "свести с ума"...

Так выглядит человек, сидящий в кресле, если посмотреть на него сквозным видением или с помощью рентгена. В силу своей ограниченности, мы видим реальность не полностью, а лишь внешнюю ее часть или оболочку, это помогает нам жить расслабленно и спокойно.


























































Что находится между атомным ядром и электронами? Ничего, чистая пустота или, как говорят в науке, вакуум - пространство. Если увеличить электрон до масштаба тенисного мяча, то расстояние от атомного ядра до электрона составит 1,5 км.










116





















Посмотрите, как устроен атом - это удивительно!

























Из чего же состоит атомное ядро?

Ядро атома состоит из протонов и нейтронов, которые состоят из кварков. Если увеличивать масштаб микрочастиц, то мы неизбежно приходим к тому же результату. Расстояние между наночастицами будет неимоверно большим, и чем меньше частица, тем больше будет это расстояние.



























117


ВОЛНОВЫЕ ВЗАИМОДЕЙСТВИЯ МАТЕРИИ

Весь видимый нами мир есть лишь комбинация наноэлементов, которые связаны между собой гравитационными и электромагнитными взаимодействиями. Микромир и макромир имеют одинаковую структуру. Не парадоксально ли?

Посмотрите на аналогичное сходство строения атома и солнечной системы. Подобно тому как электроны вращаются вокруг атомного ядра, планеты вращаются вокруг Солнца.





















































Давайте "копнем" в структуру материи еще глубже

Если продолжать делить микрочастицы на составляющие части, мы приходим к еще более мелким уровням материи, где все выглядит уже совершенно иначе. Мы приходим к кваркам, нейтрино, лептонам, глюонам, бозонам и т.д.




118


Мы попадаем в царство волн и электромагнитных полей

Примерно так выглядит атом на более глубинном уровне познания. Здесь мы еще видим некоторые частицы, окруженные электромагнитными волнами или их взаимодействиями.










































Но мы не собираемся останавливаться...

Мы проникаем в частицы еще более мелкие, чем лептоны и глюоны... И что мы видим? Мы обнаруживаем только волны чистого пространства или вакуума - волновые поля пустоты или вакуума - эфира.




Существует ли плотная материя?

Никакой плотной материи, как оказалось, не существует. Есть только вибрации или чистая энергия Пустоты, которая никогда не уничтожается и лишь переходит из одной формы в другую, из одного состояния в другое.









119


Так выглядит материя на самом глубинном уровне

На самом глубинном из доступных уровней материи, все становится прозрачным, пустым, виртуальным. Материя теряется, остаются лишь волны, вибрации и энергии, однако некие формы еще остаются.




Срез наимельчайшей частицы, состоящей из одних полей













































Но и на этом мы не остановимся и пойдем еще глубже...

Погружаясь в самую суть материи, мы неизбежно приходим к бесформенному, к чистой волне, а затем к информации. Весь мир, который мы видим, как выясняется виртуален или эфемерен. Его не существует в том виде, в котором мы его воспринимаем. Мы пришли к изогнутому пространству или изогнутой пустоте, которая формирует все видимые нам вещи: атомы, планеты, галактики и все известные нам вещи.







120

































Вся Вселенная соткана из нитей - суперструн вакуума

По последним научным данным, вся Вселенная состоит из суперструн, которые лежат в основе структуры вакуума. Суперструны еще более глубокое и более тонкое образование, чем волны. Древние мистики, шаманы и толтеки, также говорили о том, что бесконечность состоит из струн.

Если осознавать и уметь перемещаться по этим струнам, то становится возможной телепортация по любым мирам, в пространстве и во времени.





































121


Что такое кванты?

В результате разложения микрочастиц на все более мелкие составляющие, ученые пришли к квантам. Именно квант стоит в основе всей известной науке материи. Но кванты - это уже не материя, а волна или вибрация чистого пространства или пустоты (вакуума).




Так на чем же мы сейчас сидим???

Лишь наше сознание и только наше сознание выделяет и собирает из хаоса разнообразных частот (волн) Пустоты нужные ему элементы и придает им конкретные "материальные" формы. Поэтому никакого твердого мира вещей по сути не существует, есть лишь первичная и абсолютная Пустота, а все, что мы видим, лишь результат нашего искаженного восприятия и не более.




Как бы выглядело кресло с точки зрения волновых взаимодействий?

Так бы выглядел человек, сидящий в кресле, на более глубинном уровне восприятия. Мы видим объекты насквозь, а вместо кресла разнообразные волновые частоты.








































122


Как возникают иллюзии?

Возникновение иллюзий - реакция мозга, которая реализуется посредством органов чувств и ума, воспринимающих только то, что кажется главным в каждый конкретный момент для выживания.




Постоянная смена фокуса нашего внимания

В нашем сознании происходит постоянная смена фокуса внимания, которое перемещается от одного объекта к другому, подобно тому, как по веткам скачет бешеная обезьяна. Это наглядно демонстрирует нашу двойственность. Мы не можем длительное время удерживать сознание на одном объекте.




В результате чего наше внимание постоянно "прыгает"?

Это происходит в следствие того, что в один момент работает только левое полушарие, а в другой миг только правое. Они никогда не работают одновременно. Эта двойственная ситуация вызывает весь спектр несовершенств, страданий и заблуждений, а также призрачных радостей, которые мы испытываем в жизни. Если избавиться от двойственного сознания и войти в состояние нулевой точки, мы становимся совершенны, всемогущи, свободны и счастливы.




Как мы видим мир на самом деле?

Выдержки из фильма "Тайна, скрытая за материей"

С самого рождения человеку внушается мысль, что мир, в котором он живет, является абсолютной материальной реальностью. С самого детства человек строит свою жизнь, исходя именно из этих условий. Однако новейшие исследования современной физики показали, что все обстоит совсем иначе, чем мы привыкли думать.














123


Как мы получаем информацию о внешнем мире?

Всю информацию о внешнем мире мы получаем посредством пяти основных органов чувств. Окружающий нас мир известен нам лишь в той степени, в которой его увидели наши глаза, услышали наши уши. Реальность запахов - это лишь наше обоняние. Реальность вкусов - это лишь то, что мы ощутили языком. Реальность нашего осязания - лишь то, что мы почувствовали руками или кожей.




Самая важная тайна материи по мнению немецкого ученого

Эти факты пролили свет на очень важную тайну, лежащую по ту сторону материи, которая составляет наш внешний мир. Немецкий ученый философ Фредерик Вестер так комментирует выводы, к которым пришла современная наука в этом направлении.

"По мнению некоторых мыслителей, человек – это призрак, все переживаемое им, на самом деле, обманчиво и преходяще, а вся Вселенная лишь тень. И, похоже, что сегодня эти, на первый взгляд фантастические слова, подтверждаются наукой".




Что мы знаем о зрении?

Чтобы лучше понять тайну, скрытую за внешним миром, давайте вспомним то, что мы знаем о зрении, через которое к нам поступает большая часть информации об окружающем нас мире.




Как работает наше зрение?

Акт зрительного восприятия происходит в несколько этапов. В момент видения световые частицы, известные как фотоны, перемещаются от предмета к глазу, проходят через хрусталик глаза, где они преломляются и фокусируются на сетчатке, выстилающей глазное дно.

Здесь лучи света преобразуются в сигналы и передаются нейронами мозга в зрительный центр, в затылочной части мозга. Именно в этой части мозга происходит восприятие зрительной информации.






124


Чем воспринимаются образы?

Все образы, которые мы видим в жизни, и все события, которые мы наблюдаем, переживаются вначале именно в этом крошечном участке мозга, а затем в нашем сознании.

И текст, который вы сейчас читаете и красивый пейзаж, который вы видите на природе, в действительности, возникает в этом мизерном участке мозга, объемом всего несколько кубических сантиметров.









































Давайте проанализируем эту непростую информацию

Когда мы говорим, что мы видим, мы в действительности подразумеваем тот эффект, который возникает в этом участке мозга, производимый световыми лучами, достигающими наших глаз и превращающихся в электрические сигналы. Когда мы видим, мы лишь наблюдаем электрические сигналы, возникающие в мозге.




Что царит внутри нашего мозга?

Следует учесть еще один факт: мозг абсолютно светонепроницаем и внутри него царит кромешная темнота. Непосредственный контакт мозга со светом невозможен.


125


Для наглядности давайте представим, что перед нами горящая свеча и мы видим свет, излучаемый ее пламенем.

Хотя мы видим свет свечи, полость нашего черепа и сам мозг погружены в абсолютный мрак. Свет свечи не освещает ни сам мозг, ни его зрительный центр, и тем не менее мы воспринимаем яркий и разноцветный мир внутри нашего мозга.




Все воспринимаемое нами - лишь электрические импульсы

То же самое происходит и с остальными органами чувств. Звук, прикосновение, вкус и запах воспринимаются мозгом лишь в виде электрических сигналов. В течение всей нашей жизни наш мозг не имеет непосредственного контакта с материей, существующей, как бы, вне нас. Он имеет дело только с ее электрической копией, возникающей в нашем мозге. Здесь мы и попадаем в иллюзию, предполагая, что эта копия и есть настоящая материя, существующая вне нас.




Внешний мир находится внутри нашего мозга

Физические законы приводят нас к неоспоримому выводу. Наше зрение, слух, осязание, обоняние и вкус, принимаемые нами за материю, объективный мир или Вселенную, в действительности представляют собой электрические сигналы, поступающие к нам в мозг и трансформируемые в нем в образы.




Все внутри нас!

Например, мы видим реку и считаем, что река находится вне нас, хотя в действительности река находится внутри нашего мозга. Световые частицы, отражаясь от реки, попадают к нам в глаз и превращаются там в электрические сигналы. Эти сигналы посредством нервных окончаний в глазном дне передаются в зрительный центр мозга.
















126


Что такое река в действительности?

Река, которую мы видим, на самом деле, только электрический сигнал в нашем мозге. Мы не видим реальной реки. Если вдруг оборвется зрительный нерв, идущий от глаза в мозг, сразу исчезнет и образ реки.




Река и все остальное находится внутри нас

Точно также и шум реки находится у нас в мозге. Река, которую мы видим, шум реки, который мы слышим всего лишь расшифровка импульсов, идущих к нам в мозг.




Как научиться ходить по воде?

Если осознать этот механизм восприятия очень глубоко и принять тот факт, что реки вовсе не существует, а существует лишь наше восприятие, то становится возможно внутри своего сознания сделать воду твердой. Именно так можно научиться ходить по воде. Ведь никакой воды в действительности нет. Подумайте об этом некоторое время, и вы поймете суть этой истины. Подумайте об этом прямо сейчас...




Существует ли пространство на самом деле?

Ощущение расстояния между экраном вашего компьютера и вами есть ощущение пустоты, сформированное в вашем мозге. Аналогичным образом и предметы, кажущиеся очень далекими, на самом деле, помещаются в одном крохотном зрительном участке вашего мозга.




Что видит человек, смотрящий в телескоп?

Например, человек, наблюдающий в телескоп за звездами знает, что они находятся на расстоянии тысяч световых лет от него. Однако на самом деле звезды находятся внутри человека в его зрительном участке мозга.











127


Ваша комната находится внутри вас самих!

Пока вы читаете этот текст вы не находитесь, как вам кажется, внутри того помещения в котором вы сидите. Это помещение внутри вас самих. То, что вы видите свое тело, заставляет вас думать, что вы внутри него. Но следует помнить, что и ваше тело находится внутри вашего мозга.

"Но если мы не можем по-настоящему достичь внешнего мира, то можем ли мы быть уверены, что он в действительности существует?".

Конечно, нет! Единственная реальность, с которой мы имеем дело - это мир восприятий, существующий лишь в нашем сознании.




Незабываемый опыт виртуальной реальности

Предположим, что мы вынули мозг из тела и поддерживаем его жизнедеятельность в стеклянном сосуде. Поместим рядом с сосудом компьютер, в котором можно фиксировать самую разнообразную информацию и начнем загружать в базу данных компьютера электрические сигналы, поступающие от изображения, звука, запахов и т.д.




Что будет если подсоединить компьютер к мозгу?

Теперь подсоединим этот компьютер к центрам, ответственным за ощущения в вашем мозге в затылочной части. Будем посылать ему заранее записанные сигналы с компьютера. Воспринимая эти сигналы, наш мозг будет видеть адекватную им обстановку и будет жить в ней. Из этого компьютера мы также будем посылать сигналы, связанные с нашим восприятием самих себя.




Наш мозг готов принять за реальность все, что он видит

К примеру, если все, что вы видите, слышите и осязаете, сидя за вашим рабочим столом, передать мозгу посредством точных электрических сигналов, то ваш мозг представит вас бизнесменом, сидящим у себя в офисе.









128


Как создается виртуальная иллюзия, в которой мы живем?

Этот воображаемый виртуальный мир будет осознаваться мозгом ровно столько, сколько будут поступать сигналы из компьютера. Данные разработки виртуальной реальности, транслируемой прямо с компьютера в наш мозг, уже ведутся в научном мире.




































Неужели мы состоим из одного только мозга?

В этой ситуации мы не сможем осознать, что состоим только из одного мозга. Человеку очень легко обмануться и поверить ощущениям, у которых нет никаких реальных соответствий. Это и происходит с нами в случае сновидений.




Как мы воспринимаем мир в сновидениях?

Реальность для нас - это то, что можно потрогать руками и увидеть глазами. Во сне тоже можно трогать руками и видеть глазами. Но в действительности, во сне у вас нет ни рук, которыми можно трогать, ни глаз, которыми можно видеть. Однако, принимая во сне ощущения за материальную реальность, мы просто обманываемся.










129


Реальны ли наши сны?

Человеку может сниться, что он президент и управляет огромной страной. Более того он может быть на пределе эмоций, управляя своим государством. А на самом деле этот человек просто лежит в своей постели и спит.

В сновидениях он может посещать различные места, встречаться с людьми, разговаривать, есть, пить, смеяться, чувствовать запахи, прикасаться, слышать различные звуки и даже испытывать оргазм.

Несмотря на то, что это просто ощущения без всякого материального соответствия, они переживаются, как наяву. Только пробудившись ото сна, человек понимает, что это были только ощущения.




Может быть наша жизнь - это лишь длинный сон?

Если мы можем во сне легко жить в нереальном мире наших ощущений, то в такой же степени это может относиться к тому миру, который мы ощущаем наяву. Нет никакого противоречия в том, что просыпаясь ото сна, мы переходим к более длинному сну, который называем реальной жизнью.




Что такое смерть?

Причина, по которой мы считаем наши сны иллюзией, а жизнь реальностью заключена в наших привычках и условностях. Из этого следует, что недалек тот день, когда мы проснемся и от той земной жизни, которую, как нам кажется, мы живем сейчас, таким же образом, как мы каждое утро просыпаемся ото сна. Возможно это пробуждение и называют смертью?




Неужели наш мозг - это тоже иллюзия?

Кто же тогда воспринимает ощущения? Это самый важный вопрос! Как уже ясно, внешний мир который, кажется нам реальным, формируется в нашем мозге. Но если все материальное является простым восприятием, то что представляет собой наш мозг?






130


Судя по тому, что наш мозг, равно, как и наши руки, ноги и все остальное является такой же материей. То и наш мозг, не что иное, как восприятие или иллюзия.

"Если бы мы могли вытянуть глазные нервы и поместить мозг наружу, поместив его за пределами черепа, что бы он попадал в наше поле зрения, тогда бы мы могли видеть его и трогать руками. Таким образом, станет понятно, что наш мозг также всего лишь восприятие, сформированное чувствами зрения и осязания".




Кто видит, слышит, осязает, чувствует вкус и запах?

Кто это существо, которое думает и чувствует? Где та личность, которая говорит, что «Я» - это «Я»? Где же то «Я», которое пользуется мозгом? Очевидно, что, то существо, которое видит, слышит и чувствует, есть нечто намного совершеннее материи, вероятно Сознание и есть всемогущая Нулевая точка.




Что такое Сознание?

Это наше всеобщее "Я" или Нулевая точка! И оно является не материей или изображением, но тем сознанием которое его воспринимает. А то, что мы называем материальным миром - это лишь совокупность ощущений и переживаний, воспринимаемых этим сознанием.




Мира не существует?

Точно также как не существует мира во сне, не существует и этого "реального" мира. И раз это так, мы можем влиять на него своим сознанием, так как мы сами того захотим. Однако в данный момент, когда в нас активно двойственное мышление, мы не можем находится в абсолютном сознании, которое может сильно влиять на реальность. Именно в состоянии Нулевой точки мы раскрываем абсолютное Сознание, включаются оба полушария нашего мозга. Все вещи мира иллюзорны, поэтому мы можем получить любую из них. Все объекты лишены самосущего бытия и имеют природу пустоты.












131


А то, что воспринимается нами как мир проявленных объектов: собственное тело, горы, реки, небо, деревья — лишь магическая игра, которая ежесекундно творится и непрерывно удерживается нашим сознанием, всего лишь бутафория, искусная голограмма, объемный кинофильм, мастерский трюк, виртуальная реальность, отражение и подобное тому, что видится в зеркале, кажущееся, но не имеющее даже капли самобытия.




Может ли человек летать?

Нам с детства внушили, что мы обладаем определенными возможностями, а другими нет. Нас убедили в том, что мы можем только ходить, а не летать, а летать могут только птицы. Но в действительности это не так.




Что если ребенок воспитывается в семье летающих людей?

Если допустить, что человек с рождения будет воспитываться в семье летающих людей, то он также сможет летать. Дети, воспитанные людьми, обладающими телекинезом, как правило, также легко могут передвигать предметы силой мысли. Это для них естественно с самого рождения и поэтому не вызывает в их разуме никаких сомнений, блокирующих данную способность..




А что говорят великие спортсмены?

Многие известные спортсмены говорят, что даже невыполнимые спортивные рекорды можно выполнить, просто поверив в такую возможность и общаясь с людьми, которые уже обладают этими способностями.




Ваши барьеры только внутри вас самих

Любые барьеры существуют только внутри нас самих, но в действительности их нет. Они есть лишь в двойственном сознании, когда работает либо правое, либо левое полушарие мозга. Когда включаются оба полушария одновременно, состояние сильно изменяется, любые барьеры уходят и проявляется наше истинное всезнание и всемогущество.




132








































МНОГООБРАЗИЕ ИЛЛЮЗИЙ

Реальны ли будущее и прошлое?

Если определить время как понятие, охватывающее прошлое и будущее, то оно состоит из прошлого, которого уже нет и будущего, которое еще не наступило. В таком случае время состоит из двух величин, которых не существует в действительности. Следовательно, время - иллюзия.




Существует ли настоящее?

Действительно существует только момент сейчас, ведь только в нем происходит вся наша жизнь. Вспомните себя в детстве или в любой другой момент времени. Вы всегда ощущали любой момент, именно, как момент сейчас.

Установлено, что период "сейчас" в действительности воспринимается, как отрезок времени в 10 секунд. Так "сейчас" ли это на самом деле?

Если попытаться ухватить настоящее, то это у нас ничего не выйдет, так быстро оно утекает. Настоящее, это лишь неуловимый переход или Нулевая точка между прошлым и будущем, которых нет.


133


Как мы располагаем объекты вокруг себя?

Все объекты внешнего мира мы располагаем относительно себя или чего-либо другого на определенном расстоянии, опять-таки в линейной последовательности - ближе или дальше. В нашем сознании последовательность событий также может путаться. Мы об этом даже не подозреваем, но если попытаемся вспомнить всю хронологическую последовательность своей жизни, то неизбежно запутаемся и вряд ли сможем ее установить совершенно точно.




Как мы воспринимаем реальность?

Во времени и пространстве наши восприятия последовательны и линейны. Мы воспринимаем мир точка за точкой, мгновение за мгновением. Когда в памяти соберется достаточное количество точек осознавания, строится цельный трехмерный образ мира или события.




Как нас обманывают наши глаза?

Наши глаза выполняют функцию сканера, просто "считывая" волновую информацию, после чего передают ее в мозг, который соединяет полученные сигналы в единую картину реальности. Если мозг получает неполную информацию, то он сам "додумывает" или "дорисовывает" ее на основе прошлого опыта. Так возникает несоответствие между реальностью и созданной мозгом картинкой - иллюзией.




Как мы дополняем объекты несуществующими подробностями?

Явление или объект дополняется мозгом подробностями, которых не существует в действительности, но которые мозг подсознательно хочет увидеть. Наглядным примером этого явления может служить опыт, когда одну и ту же картинку люди разного социального статуса, понимают и видят по-разному.
















134


Что изображено на этой картине два ангела или лицо мужчины?














































Скажите какой круг больше, а какой меньше?

Среди мелких предметов крупный объект кажется крупнее и наоборот. В действительности, круги в центре равны между собой.































135


Параллельны ли эти линии по отношению друг к другу?

Иллюзия Цельнера представляет собой особую штриховку, в которой все параллельные линии воспринимаются не параллельными.

































Двигаются ли эти круги?

При определенном взгляде на рисунки объекты начинают вращаться. Однако если остановить свой взгляд на какой-либо из точек, круги останавливаются.





































136


Как мы дорисовываем реальность новыми подробностями?

Наши органы чувств и мозг не в состоянии мгновенно принять, проанализировать, обработать и сохранить в памяти полную информацию об объекте или явлении, которую они получают. Поэтому они "выхватывают" знакомые признаки и на основе их "дорисовывают" общую картину воспринятого. Если человек видит странное происшествие, он при рассказе о нем другим может приукрасить или дополнить свой рассказ новыми фактами и несуществующими подробностями.




Как мы все искажаем?

В различных ситуациях один и тот же объект или явление могут трактоваться абсолютно по-разному. В суде люди рассказывают о неком событии, участниками которого они являлись, по-разному. Наш мозг выдает хронологию событий и трактует их именно так, как ему выгодно, руководствуясь принципом избежать боли и получить удовольствие.




Как нас обманывают наши уши?

Получая сигнал о поступлении звука, мозг пытается "установить" его источник, для чего использует ранее полученный опыт. Вначале мозг "уточняет" расстояние до источника звука. Иногда человек может воспринимать некий шум, как шепот. Многие люди принимали звук текущей воды из крана за разговор.

































137


ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ ИЛЛЮЗИИ

Иллюзии этого типа создаются на основе прежних шаблонов восприятия - эффекта предубеждения. Человек не имеет возможности думать при восприятии событий, этот процесс происходит автоматически. Человек, у которого возникает иллюзия, принимает решение, что подобная ситуация уже была и действует аналогичным образом, автоматически.




Если так считают все, значит это правда?

Стереотип мышления из серии "все так считают" - заведомо ошибочная оценка ситуации. Здесь вмешивается ожидание неизвестного, которое всегда пугает, поэтому человек выставляет иллюзорный барьер основанный на всеобщем мнении.




Знакомы ли мы в действительности?

Если человек знакомиться с другим человеком, которого представил, хороший знакомый, вне зависимости от его личных качеств, этот человек сразу воспринимается благоприятно. Как только мы познакомились с каким-то человеком мы считаем, что уже знаем этого человека, но мы знаем далеко не его, а тот образ который мы сами себе нарисовали в своем сознании. В отношениях с людьми мы часто принимаем желаемое за действительное и в следствии этого обманываемся. Это и является причиной ссор и раздоров.




Что происходит, когда вы видите кислый лимон?

Вид картины с птицами может вызвать звук их пения, после чего при звуках пения перед глазами человека может возникнуть ранее виденная картина. При звуках прибоя у многих людей во рту возникает привкус моря. Вид лимона может вызвать ощущение кислого и обильное слюноотделение.















138


Реальна ли красота человека?

Иногда нам кажется, что некий человек или вещь красивы, но это лишь поверхностный взгляд, иллюзия. Если того же человека вывернуть наизнанку и продемонстрировать его органы, он врядли покажется нам красивым.

Мы считаем красотой человека лишь внешний миллиметровый слой кожного покрытия, но если его теоретически убрать, то даже самый красивый человек становится отвратительным и страшным для нас.




Сравнительный анализ иллюзии красоты






























































139


Как люди искажают реальность?

Проводился ряд психологических экспериментов, с помощью которых наглядно видно, что каждый отдельный индивидуум воспринимает реальность по-своему и живет, как бы, в личной вселенной.

В опыте участвовало 40 добровольцев из разных стран мира. Все собравшиеся люди были размещены в изолированные комнаты. Каждому был дан лист бумаги с распечатанной на нем кляксой. Испытуемым дали задание - описать какой рисунок они видели в этой кляксе.

































Все 40 человек записали совершенно разные ответы. Так выглядит изначальная клякса.




А, что вы видите в этой кляксе?

Абсолютно каждый увидел в кляксе что-то свое, все увидели ее по-разному.





Что доказывает опыт с кляксой?

Пример с кляксой наглядно показывает природу нашего восприятия окружающей реальности. Каждый человек воспринимает Мир по-своему.





140


Это означает, что нет единой картины мира для каждого. У всех свой взгляд на Мир и каждый видит лишь отражение своих фантазий, купается в своих личных иллюзиях и накладывает на реальность свое личное восприятие.




К чему склонны люди больше всего?

Люди склонны дорисовывать несуществующие детали, накладывать собственные призмы восприятия на любые воспринимаемые ими объекты и выделять из общего хаоса впечатлений только то, что важно или имеет смысл в их личных интересах.




Что влияет на формирование призм восприятия?

На данные призмы восприятия могут влиять: социальное положение, возраст, материальный достаток, воспитание, тип темперамента, характер, гороскоп, семейное положение и многие другие характеристики.




Наслаждаемся ли мы в действительности?

Любое наше наслаждение также иллюзорно по своей природе. Когда мы наслаждаемся, мы в тоже время испытываем страдания. Когда мы едим вкусную пищу, мы иногда страдаем от боли во рту (пища может поцарапать десну или застрять между зубов), а иногда можем прикусить себе язык, иногда могут уставать наши челюсти от процесса жевания или мы можем поперхнуться едой. Во время секса также мы испытываем страдания. Мешают тела или ноги партнера, бывает тяжело дышать или неудобна поза, а сразу после оргазма мы испытываем некую боль и не способны больше продолжать наслаждаться. Любые наслаждения этого бренного мира сопряжены со множеством неудобств и страданий.






















141


ИНТЕРЕСНЕЙШИЙ ОПЫТ

Скажите, хорошая у вас судьба или плохая?

Попробуйте думать о своей судьбе, как о неудачной цепи обстоятельств или, как о злом роке. Найдите факты из жизни, которые будут подтверждать, что ваша жизнь не удалась, а может быть прошла зря, принеся немало бед и печального опыта. Погрустите немного по этому поводу..




Изменяем свою точку зрения

После этого измените точку зрения на прямо противоположную. Найдите в своей судьбе факты подтверждающие, что ваша судьба сложилась очень удачно, а вы ее самый счастливый баловень. Найдите примеры из вашей жизни, когда судьба вам благоволила и спасала от угрожающих событий. Сравните свою судьбу с другими более неудачными судьбами других людей.

Если посмотреть на мир с этой точки зрения, станет ясно, что вы возможно, не так уж и несчастливы, а напротив даже очень счастливы. Все в мире относительно!





Подумайте об этом и в тот же миг станете счастливы!

"Если сегодня утром ты проснулся здоровым, ты счастливее, чем 1 миллион человек, которые не доживут до следующей недели. Если ты никогда не переживал войну, одиночество тюремного заключения, агонию пыток или голод, ты счастливее, чем 500 миллионов человек в этом мире. Если ты можешь пойти в церковь без страха и угрозы заключения или смерти, ты счастливее, чем 3 миллиарда человек в этом мире. Если в твоем холодильнике есть еда, ты одет, у тебя есть крыша над головой и постель, ты богаче, чем 75% людей в этом мире. Если у тебя есть счет в банке, деньги в кошельке и немного мелочи в копилке, ты принадлежишь к 8% обеспеченных людей в этом мире".




Все зависит точки зрения и призмы восприятия

Обратите внимание на то, что на свою жизнь, как и на все остальное, можно смотреть под разными углами зрения.


142


Думая разными способами о своей судьбе или о чем-то еще, вы тем самым перемещаете точку своего восприятия по матрице координат бесконечности. Вся Вселенная состоит из бесчисленного множества точек координат альтернатив пятого измерения. Эту тему мы рассмотрим позже.




Выбирайте личные интерпретации и смело управляйте реальностью!

Эти примеры показывают нам, что все объекты в этом мире, как и мы сами могут иметь бесчисленное количество граней и характеристик. Все зависит от того, под каким углом зрения мы смотрим на конкретного человека, вещь или событие. Наша внутренняя свобода обусловлена именно нашим выбором соответствующей интерпретации или точки координат Вселенной.




Тренируйтесь регулярно и вас ждет большой успех в жизни!

Вы можете тренироваться различным образом интерпретировать людей, ситуации и все, что угодно и убедитесь в том, что это работает на все 100%. Просто меняйте свою точку зрения по любому поводу и в отношении любых объектов. Постарайтесь находить, как можно больше вариантов различных интерпретаций одного и того же события. Пробуйте рассматривать одну ситуацию с точек зрения разных людей и под разными углами зрения. Благодаря этому упражнению вы увидите, что именно от вашей точки зрения зависит сценарий происходящих событий.




Большая удача или великое зло?

От нашей интерпретации зависит то, что именно мы видим и воспринимаем в жизни. Одно и то же событие может быть расценено нами, как большая удача и урок Вселенной, либо, как великое зло и наказание.





Выбор всегда за вами, выбирайте!

Именно от вашей интерпретации зависит то, как ситуация будет разворачиваться дальше, потому что своей точкой зрения вы выбираете дальнейший сценарий и альтернативу вашей реальности.




143


Любая ситуация изначально существует лишь в нулевом потенциале, однако под воздействием вашей точки зрения и мировоззрения ситуация начинает проявляться в реальности и разворачиваться из нулевой точки.




Всегда настраивайте свою личную Вселенную, иначе...

Запомните, вы сами и только вы сами настраиваете свою личную Вселенную, подобно тому, как настраивается радиоприемник. Вы можете настроить свой собственный мир как угодно и от того, как именно вы его настроите, будет зависеть ваше будущее и те обстоятельства, которые будут происходить с вами в вашем личном мире.




Открою вам великую тайну!

Весь внешний мир является прямым отражением нашего внутреннего содержания. Что внутри нас, то и снаружи нас. Те ситуации, в которые мы попадем, те люди, которых мы встречаем напрямую связаны с потоком наших мыслей, переживаний, чувств и эмоций. Проще говоря, все зависит от того, какими программами наполнено ваше подсознание.





Это очень важно понять, вы будете потрясены!

Не верите мне, давайте проведем интересный эксперимент! Начиная с этого момента начните усилиями воли сконцентрировано думать в определенном ключе и вы будете потрясены результату. Это докажет вам, что тот мир, в котором вы живете лишь нулевая условность, которую вы конструируете и собираете сами своим сознанием и внутренним выбором своей интерпретации реальности.




Как попасть в синий мир?

Итак, сегодня весь день думайте следующим образом: "Я везде и во всем вижу синий цвет. Я притягиваю к себе только синий цвет. Я везде замечаю предметы и оттенки синего цвета."






144


Переходим в синий мир

"Я перехожу в синий мир. Синий цвет везде преследует меня. Куда бы я не посмотрел, я везде замечаю синий цвет и все оттенки синего. Во всех предметах я улавливаю тончайшие оттенки синего цвета. Мне нравится синий цвет, я люблю все синее. Меня окружает синий цвет. Я нахожу синий цвет везде. В моей жизни много синего цвета, все вокруг меня синее."

































В какие миры можно попасть еще?

Вы можете попасть в любой мир, который выберите сами. В мир богатства, мир любви, счастья, удачи и т.д. Вы можете заменить знаменатель "синего цвета" на любое другое понятие. Красный цвет. Позитив. Добро. Любовь. Деньги и т. д. Таким образом, вы можете подставлять любой другой знаменатель в дальнейшем. Вы будете удивлены результату - то, на что вы настраиваетесь, то и притягиваете, то и видите, то и происходит. Попробуйте и убедитесь сами!





Через какие "очки" вы смотрите на мир?

Говорят, что в древности были другие расы, которых сейчас уже нет на Земле. У одних были красные глаза, и поэтому они все видели в красном цвете. У других были зеленые глаза, и они видели мир зеленым. Если одевать очки разных цветов, то вы будете видеть мир в тех цветах, какого цвета стекла очков, которые вы только что одели.


145


Сладкие иллюзии и мечты - это розовые очки, негативные или писсимистические мысли - темные "очки", через которые мы смотрим на мир. Иллюзии пронизывают нашу жизнь настолько, что трудно представить во что бы превратился мир человека, если бы он полностью лишился своих иллюзий. Именно "очки" или призмы, через которые мы смотрим на мир, определяют нашу реальность и обстоятельства, в которые мы попадаем.


































Как ошибается самовлюбленный человек?

Мужчина может воспринимать свою способность здраво размышлять, как чуть ли не способность "гениально мыслить". Такая самооценка может с легкостью превратить его в самовлюбленного человека, не желающего прислушиваться ни к чьему мнению.




Все красотки скорее всего неадекватны!

Женщина, вообразившая себя «писаной красавицей», может быть особенно нелепа в своем демонстративном поведении и ожидании восторженной реакции. Первому не хватает скромности для того, чтобы быть просто умным человеком, второй не хватает ума, чтобы быть просто симпатичной и привлекательной. Иллюзия собственного "совершенства" часто ставит людей в смешное, а иногда и жалкое положение.





146


Вся наша жизнь - это одна большая иллюзия

Иллюзий существует бесчисленное множество и всех иллюзий не перечислить. По сути, вся наша жизнь и тот мир, который мы видим вокруг себя, как и мы сами, является одной большой иллюзией.

Одни иллюзии помогают нам жить, другие мешают и доставляют много проблем. Без иллюзий жизнь человека невозможна. Однако мы должны для себя решить какие иллюзии нам использовать, а какие следует устранить из своего сознания навсегда. К ним относится целая группа иллюзий, отравляющих нашу жизнь и жестко блокирующих наши способности. Это страхи и психологические комплексы.

































































147


НАШИ СТРАХИ И ФОБИИ

Чего мы так боимся?

Среди людей, в общем и каждом частном случае, ходит множество самых разнообразных страхов. Страхи - это паразитические структуры сознания. Страхи питаются нашей психической энергией, они не позволяют раскрыться полностью и проявить свое совершенство. Страхи мешают нам жить, они отравляют наше существование. Они также порождены двойственным восприятием реальности. Когда человек входит в состояние Нулевой точки - моментально исчезают все его страхи.




































Страхи - это негативные иллюзии!

Всем интересно узнать, какие страхи бывают у разных людей. Но сейчас нам нужно понять, что любой страх - это также иллюзия, и он исчезает полностью в состоянии Нулевой точки или сверхсознания. Одни страхи основаны на будущем. Человеку кажется, что может произойти что-то плохое в будущем, и он начинается бояться этого - интенсивно этого не хотеть.

Другие страхи основаны на негативном опыте прошлого С человеком когда-то случилось нечто плохое и он боится, что это может произойти вновь. Третьи страхи возникают у нас от других людей. Кто-то и что-то рассказал (слухи - запугивания), у кого-то что-то случилось, в результате нам начинает казаться, что у нас может случиться тоже самое, и мы начинаем бояться.


148


Как возникают страхи?

Страхи возникают из основополагающего двойственного принципа животного стремления избежать боли и получить удовольствие. Избавляясь от двойственности, мы избавляемся от всех своих страхов.




Найдите свои страхи прямо сейчас

Главный человеческий страх - это страх боли, все остальные страхи происходят от него. Человек не боится смерти, как таковой, он боится именно боли, которая может быть связана с процессом умирания. Рассмотрим основные подразделения страхов.




Боитесь ли вы природы?

Страх купания, стирки или чистки. Боязнь цветов, различных животных, грома и молнии, стихийных бедствий, пожаров и наводнений, боязнь бактерий, микробов, заразиться, боязнь солнца, солнечного света, боязнь рептилий, пресмыкающихся, змей; частный случай зоофобии, боязнь воды, сырости, жидкостей, боязнь леса, заблудиться в лесу, боязнь насекомых; боязнь червей, заразных насекомых;




Есть ли у вас социальные фобии?

Боязнь улиц, боязнь пересекать дорогу, боязнь пространства, открытых мест, площадей, толп людей, рынков, боязнь мужчин, боязнь женщин. Боязнь людей или компании людей, боязнь совершить ошибку, боязнь одиночества, боязнь неприятного запаха изо рта, боязнь прикосновения окружающих людей, страх оказаться объектом юмора, насмешек, страх или ненависть к пожилым людям или собственному старению, боязнь противоположного пола, страх перед мнением окружающих, боязнь публичного выступления, боязнь украсть, либо страх быть обокраденным, фобия говорить публично или с незнакомыми людьми, боязнь работать, совершать какие-либо действия, боязнь общества, контактов, оценки окружающими, боязнь покраснения лица (боязнь покраснеть на людях), боязнь подростков.









149


Боитесь ли вы секса?

Страх секса, сексуальных контактов, боязнь вспотеть, боязнь наготы, боязнь мочеиспускания на людях, боязнь телесных запахов, боязнь пристального разглядывания другими, боязнь секса или вопросов о сексе, боязнь влюбиться, страх перед родами, боязнь сексуальных домогательств и изнасилования, страх перед маструбацией и просмотром эротических фильмов, боязнь встречи с беременной, беременности, страх жениться или выходить замуж, страх знакомиться с противоположным полом, страх перед общением, страх не понравится, страх потерять партнера.





А есть ли у вас личные страхи?

Боязнь собственной внешности, боязнь фобий (страхов), появления симптомов страха, боязнь испытать испуг, боязнь собственного отражения в зеркале, боязнь глотания, подавиться пищей, боязнь дома, возвращения домой, боязнь нового, перемен, боязнь принимать решения, боязнь попадания волос в пищу, на одежду, на поверхность тела, боязнь всего или постоянный страх по неизвестной причине, боязнь спать, боязнь фекалий, страх неудачи, страх прогореть.




Вы боитесь техники?

Боязнь полетов, боязнь мостов, боязнь телефона, ожидания телефонного звонка, боязнь техники, боязнь радиации, боязнь оружия, страх перед роботами и компьютерами, страх перед телевизором или радиоприемником, боязнь остаться без мобильного телефона, без связи, боязнь ходьбы по лестнице, лестниц, страх получить травму на производстве, боятся высоты и громких звуков, страх перед острыми и режущими предметами, навязчивый страх перед поездкой или в процессе вождения колесного транспорта.




















150


А может быть вы боитесь заболеть чем-то страшным?

Боязнь крови, боязнь стоматологов, лечения зубов, боязнь жирной пищи боязнь заразиться инфекционным заболеванием, грязи, прикосновения к окружающим предметам, боязнь заболеть, боязнь больниц, боязнь заболеть раком, злокачественной опухолью, боязнь лечиться, принимать лекарства, боязнь травмы, боязнь игл и уколов, боязнь рвоты, боязнь оперировать (у врачей-хирургов), страх перед операциями.




Узнайте есть ли у вас мистические страхи?

Страх числа 666, боязнь пятницы 13-го, боязнь числа 13, боязнь темноты, ночи, боязнь кукол, манекенов, восковых фигур и прочих антропоморфных изделий, боязнь числа 4, любой навязчивый страх детей или имитирующих их изделий, боязнь клоунов, страх кладбищ, боязнь Дьявола, боязнь призраков, страх перед бесами и нечистой силой, боязнь различных примет и суеверий, страх остаться дома одному, боязнь заброшенных мест и парков.





А какой именно смерти вы боитесь?

Боязнь трупов и похоронных принадлежностей, боязнь смерти, боязнь быть погребенным заживо, похорон, страх умереть в одиночестве, страхи различных ситуаций смерти, страх несчастных случаев.




Какие последствия бывают у страхов?

Любые страхи могут порождать вокруг себя культы или сообщества людей, объединяющихся вместе. Страхами пользуются распространители разных слухов, чтобы добиться своей цели и влияния на массы населения.

















151


НАШИ ПРИРОДНЫЕ ПСИХОЛОГИЧЕСКИЕ

КОМПЛЕКСЫ

Большую часть времени мы думаем, как себя улучшить. Причина таких размышлений - многочисленные психологические комплексы. Все наши комплексы также имеют иллюзорную природу и берут свое начало в нашем двойственном восприятии самого себя. Это маски, через которые мы смотрим на мир.

"Комплексы - это тюрьма для нашего сознания, которая закрывает от нас наши истинные способности, реальное видение самого себя и окружающего мира".




































Какие проблемы приносят нам наши комплексы?

Комплексы вызывают у человека неуверенность в себе и блокируют наши естественные внутренние способности. Большинство комплексов берут свое начало в детстве. Комплексы являются реакцией на мнение окружающих.


















152


Какие бывают виды комплексов?

По мнению специалистов в области человеческой психологии можно выделить два основных вида комплексов:

Комплекс неполноценности.

Комплекс превосходства.

Это две противоположности и выбрать, что лучше или хуже, невозможно. Оба комплекса являются проблемой для любого человека и мешают его гармоничному существованию.

Это примеры комплексов в "чистом" виде. В повседневной жизни они могут выражаться не так ярко и однозначно. Но это не единственные виды человеческих комплексов, а всего лишь две основные группы, в которых есть еще масса разновидностей.




Есть ли у вас комплекс неполноценности?

Комплекс неполноценности выражается в том, что человек зачастую думает о себе намного хуже, чем он есть на самом деле и почти всегда недоволен ни своими физическими и внешними данными, ни всем тем, что он делает.




Какова психология человека с комплексом неполноценности?

Психология человека с комплексом неполноценности всегда нацелена на самоуничижение (я хуже всех, зачем мне жить, никому со мной не интересно). Такие люди ведут себя скованно, переживают по любому поводу и живут в ожидании порицания. Комплекс неполноценности также подразделяется на несколько других комплексов:

Комплекс вины, когда человек чувствует себя во всем и перед всеми виноватым;

Комплекс физических недостатков (маленькая грудь, большой нос, короткие ноги…);

Комплекс несправедливого отношения (весь мир ко мне несправедлив, меня никто не ценит);




153


Комплекс Золушки (пассивное отношение к своей личной жизни в ожидании принца);

Комплекс лжи (что бы человеку ни говорили, он думает, что ему лгут с целью не обидеть).





Узнайте, имеете ли вы комплекс превосходства?

Комплекс превосходства проявляется в человеке тем, что в сознании доминирует мысль о том, что он лучше других и обладает правом первенства. Таких людей можно узнать по манере говорить, смотреть с превосходством на окружающих.





Как ведет себя человек с комплексом превосходства?

При любой возможности они дадут понять собеседнику, что он "второй сорт". Эти люди стремятся хорошо выглядеть, окружать себя хорошими вещами. Комплекс превосходства также подразделяется на несколько главных подвидов:

Комплекс отличника (я лучший, я все должен делать лучше других, все награды мои);

Комплекс Наполеона (хотят завоевать весь мир, достичь успеха, чтобы быть награжденными);

Комплекс помощи другим (такая моя судьба, что я должна всем помочь, даже в ущерб себе);

Комплекс красавицы (я очень красив или красива, я лучше всех, никто меня не достоин, возле меня все чувствуют себя неполноценным).

Любой комплекс основан на двойственности, и если мы избавляемся от двойственности, мы автоматически освобождаемся от всех своих комплексов. Метод Нулевой точки помогает нам во всех аспектах нашей жизни.















154


ЖЕЛАНИЯ ЧЕЛОВЕКА - ИЛЛЮЗИЯ

Чего мы хотим в действительности?

Человек соткан из разнообразных желаний. Желания не дают нам покоя и все время требуют к себе пристального внимания. Причина этих желаний - двойственность нашего сознания. Многие желания, также как страхи и иллюзии, блокируют наше чистое сознание, а вместе с ним и совершенство.




Почему все учения призывают отказаться от желаний?

Именно по этой причине многие древние учения призывали своих последователей отказаться от всех своих желаний. Но мы пойдем другим путем, ибо искусственный отказ от желаний ни к чему хорошему, по опыту, не приводит. С другой стороны удовлетворив все свои потребности, мы можем начать стремиться к высшему.




Почему важно не хотеть, так сильно?

Когда мы сильно чего-то хотим мы, как правило не можем этого достичь. Включается механизм торможения реализации желания. Двойственность, скрытая за желаниями блокирует наши способности исполнять желания. Войдя в Нулевую точку, мы освобождаемся от всех желаний, выходим на нейтральную позицию, в которой можем достичь всего чего угодно, однако без пылкой и блокирующей наши способности страсти.




О чем говорят психологи?

Американский психолог Абрахам Маслоу разработал теорию человеческой мотивации, которая имеет значение в любом аспекте индивидуальной или социальной жизни. Маслоу выделил иерархию базовых потребностей человека.















155


В чем человек нуждается больше всего?

Самыми базовыми, самыми мощными, самыми обязательными из всех человеческих потребностей являются те, которые связаны с физическим выживанием: потребности в пище, воде, укрытии, половом удовлетворении, сне и кислороде. Человек, которому недостает пищи, самооценки и любви, прежде всего, потребует пищи, и пока эта потребность не удовлетворена, будет игнорировать или отодвигать на задний план все другие потребности.























А как насчет безопасности?

Как только физиологические потребности в достаточной мере удовлетворены, на первый план выдвигаются потребности в безопасности. Человеку необходимо прогнозировать и просчитывать дальнейшие события, чтобы быть спокойным за свое будущее. При этом именно из-за потребности в безопасности, человек тяготеет к стабильности, постоянству, правильности и иногда рутину человек воспринимает лучше, чем внезапные и таинственные перемены, потому что это может нарушить то ощущение безопасности, которое уже есть.




Что происходит когда человек сыт?

Когда физиологические потребности и потребности в безопасности удовлетворены, основное место занимают потребности в любви , привязанности и зависимости. Теперь, когда вышеизложенные потребности удовлетворены, человек будет нуждаться в эмоциональных отношениях с людьми, в занятии достойного места в своей группе, и он будет интенсивно добиваться достижения этой цели. Он будет желать этого больше всего на свете и может даже забыть, что когда был голоден, смеялся над любовью, как над чем-то нереальным, необязательным или неважным.




156


Любовь или секс?

Любовь не должна смешиваться с сексуальным влечением, которое может рассматриваться, как чисто физиологическая потребность.




К чему приводит отсутствие любви?

Отсутствие любви подавляет личностный рост и развитие потенциала индивида. Исследования психологов и психотерапевтов доказали, что младенец требует любви и что любовный голод младенца окажет влияние на его психологическое развитие в дальнейшем. Многие исследователи в области психопатологии рассматривают неудовлетворенную жажду любви, как главную причину плохой приспособленности.




Что такое потребность в оценке?

Существует две категории потребности в оценке: потребность в самоуважении (желание уверенности в себе, компетентности, мастерства, адекватности, достижений, независимости и свободы), и потребность в оценке со стороны других (престиж, признание, принятие, проявление внимания, статус, репутация и собственно оценка).




Что такое потребность в самоактуализации?

Человек должен быть тем, кем он может быть. Выделение психологической потребности в личностном росте, развитии, в использовании своего потенциала — представляет собой важный аспект его теории человеческой мотивации. Желание все больше и больше становиться тем, что ты есть, становиться всем, чем ты способен стать. Потребность в самоактуализации обычно проявляется, когда потребности в любви и в оценке в значительной мере удовлетворены.


















157


Есть ли у вас желание знать и понимать?

Одной из характеристик душевного здоровья является любознательность.

Любознательность часто проявляется в поведении животных.

История дает много примеров людей, искавших новое знание даже перед лицом серьезной опасности: можно назвать хотя бы Галилея и Колумба.

Изучение психологически зрелых индивидов показывает, что их привлекает таинственное, неизвестное и необъясненное.

В клиническом опыте Маслоу встречались случаи, когда взрослые, ранее здоровые, начинали страдать от тоски, потери интереса к жизни, депрессии и разочарованности в себе. Такие симптомы могут возникать у интеллектуальных людей, когда им приходится, говоря словами Маслоу, “вести глупую жизнь и заниматься глупой работой”..

Детям, по-видимому, свойственна естественная любознательность.

Удовлетворение любознательности субъективно приятно. В отчетах обследованных лиц указывается, что обучение и открытие нового приносит удовлетворение и счастье.




Для чего нам нужны эстетические потребности?

Наука о поведении, как правило, игнорировала возможность того, что у людей есть инстинктивная (или близкая к ней) потребность в красоте. У некоторых индивидов эта потребность очень глубока, а столкновение с уродливым, поистине, делает их больными.

Человек нуждается в красоте: она помогает ему быть здоровее. Эстетические потребности связаны с образом своего «Я». Те, кому красота не помогает стать здоровее, отличаются низким уровнем самооценки, отражающимся в этом образе.

Так человек в испачканной одежде чувствует себя неловко в шикарном ресторане, ощущает, что как бы “не заслужил такой чести”. Свидетельства о наличии эстетических потребностей обнаруживаются в любом возрасте и в любой культуре, начиная с пещерных людей.







158


Когда появляется потребность в росте?

В потребностях духовного и нравственного роста выражается высшая природа человека, но она нуждается в низшей как в основе, без которой высшая природа “рушится”. Человек первоначально мотивирован последовательностью базовых потребностей: когда они удовлетворены, он вернется к уровню высших потребностей.




Что происходит с людьми, которые рождены в богатых семьях?

Люди, которым повезло родиться в обстоятельствах, позволивших удовлетворить их базовые потребности, приобретают такой сильный и цельный характер, что могут противостоять гнету этих потребностей на протяжении значительных отрезков времени.




Первые два года жизни человека особенно важны!

Удовлетворение базовых потребностей в раннем возрасте, особенно в первые два года жизни, очень важно. Люди, ставшие уверенными и сильными в свои ранние годы, склонны оставаться таковыми впоследствии, перед лицом различных угроз.




Есть ли риск не понять это правильно?

Не следует полагать, что потребность в безопасности не возникает, пока не удовлетворена полностью потребность в пище, или что потребность в любви не возникает, пока не удовлетворена полностью потребность в безопасности.




Что толкает человека к развитию?

Именно неудовлетворенные потребности имеют наибольшее влияние на поведение и толкают человека к активным действиям. Стремясь удовлетворить свои желания и потребности человек начинает развиваться в каком-либо направлении, которое, как ему кажется может удовлетворить его потребности.







159


А если потребность удовлетворена?

Когда потребность удовлетворена, она мало влияет на мотивацию. Удовлетворенное желание – больше уже не желание.




ЧАКРЫ И ЖЕЛАНИЯ ЧЕЛОВЕКА

Древнее учение йоги и тантры, также говорит нам о желаниях, присущих человеку, но смотрит на это с позиции активности энергетических центров человека или чакр. Каждой чакре присуще определенное воздействие на сознание человека, если она активна. Другими словами, активная чакра вызывает в человеке чувство определенных желаний. Если знать, за какие именно желания отвечает каждая конкретная чакра, мы сможем определить какие из чакр у нас наиболее активны, проанализировав свои основные желания.











































Исследования современных психологов и учение древних йогов о чакрах совпадает во многом, с одной лишь разницей, что психологи не связывают психические процессы в человеке с потоками и течением его энергии.





160





















































Какие желания свойственны Муладхара-чакре?

Стремление выжить, борьба за выживание, самооборона, безопасность, месть.

Обеспечение себя пищей, крышей над головой, удовлетворением насущных потребностей.

Размножаться, продолжать род, защищать, заботиться о своих детях.

Рассчитывать, планировать, приобретать, покупать.

















161






















































Какие желания свойственны Свадхиштхана-чакре?

Секс для наслаждения, эротизм, красиво одеваться, быть не как все.

Творчество, искусство, музыка, эстетическое наслаждение, мода, игра, артистизм, чистоплотность..

Хитрость, обман, достижение своей цели любыми путями, лицемерие, подыгрывание кому-либо.

Кокетство, флирт, гурманство, изысканность в чем-либо, стремление к стилю, самовыражению.

Стремление получать все и сразу, достигать цели, исполнять желания.









162






















































Какие желания свойственны Манипура-чакре?

Стремление к бурной деятельности, развитию чего-либо, ведению своего дела.

Стремление выделиться, быть в центре, быть лидером, быть у руля, управлять чем-либо.

Бессмертие, исцеление, сила, практичность, выносливость, альтруизм с корыстной целью.

Политика, власть, диктат, стремление навести порядок, помочь, укрепить свое влияние.

Контролировать, распоряжаться, владеть, участвовать, навязать, убеждать, писать, творить.






163






















































Какие желания свойственны Анахата-чакре?

Стремление к красоте, гармонии, равновесию, слияние с красотой, навязывание другим добра.

Радость движения в потоке, любовь, лишенная ненависти, религиозность, благодарность, вера .

Бескорыстие, благотворительность, помощью другим, преданность, долг, принятие всего. Естественность, простота, радость жизни, здоровый труд, любовь к природе, любовь ко всему.

Стремление к красивым целям, наслаждению достигнутым, самоотдача, любовь к труду, надежда.

6. Обретение хороших верных друзей, чистых возвышенных отношений, благих сообществ.


164





















































Какие желания свойственны Вишуддха-чакре?

Стремление к знанию, прозрению, образованию, экстазу, развитию талантов, гениальности.

Писательство, изобретательство, исследования, изучение, исправление дисгармонии..

Стремление говорить, ораторство, создание чувственных образов, духовная деятельность.

Преподавание, наставление, направление кого-либо, гармония во всем, космическая любовь.










165






















































Какие желания свойственны Аджна-чакре?

Сверхспособности, развитие ясновидения, реализация высших возможностей, стратегия.

Обретение всеобщих представлений о мироздании, интуитивное знание всего, воля.

Систематизировать, раскладывать, структурировать, управлять реальностью.

Получать опыт, медитировать, практиковать, контролировать.

Осознание, аскетизм, монашество, отрешенность от всего, свобода.











166













































Какие желания свойственны Сахасрара-чакре?

Управления делами Вселенной, творческое миросозидание, бесконечное могущество.

Контролировать, балансировать, созидать, быть богом, всеведущим, вездесущим.

Управлять сложным механизмом – государством, министерством, религиозной традицией, наукой.

Дирижировать оркестром, возводить дворцы и города, высшее творчество, объединение всего в целое.

Космическое сознание, нирвана, высшие состояния, нулевая точка, непосредственность ребенка.

Создание реальностей, мира, вселенных, корпораций, программ, познание бесконечного.

Абстракция, философия, сверхсознание, познание высшего, бессознательное.





167


ДУАЛЬНОСТЬ - ДВОЙСТВЕННОСТЬ - БИНАРНОСТЬ

В данный момент наше сознание двойственно, это обусловлено строением нашего мозга. Из двойственности нашего восприятия вытекают все наши иллюзии, страхи, комплексы и желания, которые блокируют наше изначальное Сознание, совершенство и безграничное могущество.




Что произойдет с вами, если перейти в недвойственное состояние?

Если вы перейдете в недвойственное состояние, вы в тот самый миг освобождаетесь и получаете все совершенство и абсолютное знание, благодаря которым можете достичь всего, чего угодно.




На чем построено наше восприятие реальности?

Наше восприятие построено на двух противоположностях, между которыми есть пустота или нулевая точка, объединяющая и нейтрализующая эти полярности одновременно.





























Наша наука и методы познания дуальны и несовершенны. Наши органы чувств и мозг постоянно обманывают нас, неся в своем восприятии много всевозможных иллюзий и заблуждений. В действительности мы не знаем, кто мы, на что способны и что собой представляет мир, который нас окружает. Все что мы знаем, это лишь наше двойственное восприятие и ничего более.



168


Вследствие ограниченности наших органов чувств и системы восприятия мы постоянно заблуждаемся. Более того, мы не имеем других инструментов для познания.




На чем построено наше мышление?

Наше мышление построено на двойственных стереотипах, за пределы которых, обычными путями мы выйти не можем. В своем познании мы руководствуемся пятью органами чувств, интуицией, пятью органами действия, двумя полушариями мозга, двойственным восприятием и десятеричным подходом. Таков наш предел.




Как устроен наш мозг в аспекте дуальности?

Дуальное устройство нашего мозга и механизма восприятия накладывает на реальность искаженный фильтр, с помощью которого мы познаем мир. Мы не знаем настоящей реальности, а знаем лишь свои личные мифы или интерпретации этой реальности.




Мы все делим на две противоположности

У нас все делится на две противоположности, плюс и минус, мужское и женское, боль и удовольствие, хорошо или плохо. Двойственный подход берет основание в двух противоположных полушариях нашего мозга.




Внутри нас всегда живет мужчина и женщина

Разделенность нашего мозга на две противоположные части рождает двойственность мужского и женского начал в нашем теле и сознании. Из этой двойственности рождаются все противоречия, основанные на удовольствии и боли, а также других бинарных позициях.













169


ЛЕВОЕ И ПРАВОЕ ПОЛУШАРИЯ МОЗГА

За что отвечает левое полушарие мозга?

Основной сферой левого полушария является логическое мышление. Оно отвечает за язык, речь, способности к чтению и письму, запоминает имена, даты, анализирует факты, информацию, распознает числа и символы. Левое полушарие способно понимать только буквальный смысл слов и контролирует движениями правой половины тела.




Что что отвечает правое полушарие мозга?

Функцией правого полушария является интуиция и творческое мышление, обработка невербальной информации, пространственная ориентация, искусства, секс, мистика и религиозность. Оно может одновременно обрабатывать много разнообразной информации, способно рассматривать в задачу в целом, без анализа. Оно распознает лица, и воспринимает совокупность черт как единое целое. Контролирует движения левой половины тела.




Какова структура нашего мышления?

Наш мозг и тело состоят из двух половин. Два полушария мозга, два глаза, два уха, две руки и т.д. Мы имеем два типа мышления, логическое и творческое и на все смотрим через призму двойственности.




Хорошо это или плохо?

Мы разделяем вещи на основе двойственности понятий хорошая - плохая, нравится - не нравится, далеко - близко. Мы делим мир на две противоположности, но это не свойство реальности, а свойство нашего разума, свойство двойственного восприятия, мы так устроены. Сама реальность едина и неделима.













170


А что мы думаем о сексе?

Мы знаем, что все существа, понятия и вещи в нашем мире делятся на мужское и женское начало (пол) или их различные пропорциональные сочетания или даже их отсутствие. Но можем ли мы себе представить, что существуют еще и другие начала вне этих двух начал или их отсутствия?

 = 





Что дает соединение мужского и женского?

Единение этих основополагающих двух начал составляет всю известную нам бесконечность, именно поэтому ее изображают состоящей из двух противоположных частей. Но есть ли что-то еще, помимо лежащего вне этой бесконечности и этих двух противоположностей? Существуют ли существа имеющие, к примеру, не два, а 8 или 100 других полов (начал) или противоположностей и не ограничены ли они также, как мы, но лишь несколько в меньшей степени?

Если из двух полярных противоположностей построен такой бесконечно разнообразный и сложный мир, то представим себе какой мир мог возникнуть из 4 или более противоположностей...




- ∞ +







171


Как устроен наш внутренний и внешний мир?

Мы также знаем только два мира - это наш внутренний мир (наше сознание - Я) и наш внешний мир (объекты), который существует как бы вне нас.





























Можем ли мы допустить, что существует нечто помимо или вне этих двух миров? Эти понятия явно никак не связаны с реальным миром, но являются понятиями относительно нас самих или нашего восприятия реальности. Есть что-то третье, четвертое, сотое и т.д.?




Ограниченность наших понятий и речи

Любой научный или юридический закон, смысл открытия или изобретения, сущность любой важной мысли может быть выражена нами фразой, содержащей самое большее 100 слов из словаря 50000 слов, включающего математические и другие обозначения. Общее количество всевозможных фраз из такого словаря представляет весьма скромную величину, равную 50000 в степени 100.




Сколько ложных утверждений мы делаем?

Отсев ложных от истинных утверждений составляет, по самым завышенным оценкам, список из не более З,9 х 10 в степени З7 утверждений, которые могут быть высказаны нами и соответствовали бы реальности.






172


Совершенна ли наша логика?

Логика, основываясь на двойственных утверждениях "да"-"нет", вынуждает нас всегда и везде проводить границы между различными комплексами признаков предметов, причем из-за слабости этой логики, все выглядит нелогично, даже с точки зрения нашей обычной логики, что особо доказывает неодинаковость расположения слов в разных человеческих языках.




Наш язык крайне примитивен

Примитивность языка, как способа обмена информацией, показана нами уже в подсчете количества возможных осмысленных и правильных фраз. Язык, как основной носитель информации, сам в свою очередь воздействует на наше мышление, насильственно принуждая его более четко придерживаться принципа двойственности.




Не ограничена ли наша мораль?

Наша общественная и личная мораль руководствуется правилами, поляризующимися понятиями " добро " - " зло " , " жизнь " - " смерть " , " выгода " - " проигрыш " , "признание"-"непризнание", "любовь"-"ненависть" и прочее в том же духе. Не ограниченно ли это и может ли существовать совершенно иная логика?




Как можно постичь высшие знания?

Только выйдя за переделы или круг нашей двойственности мы сможем постичь высшие знания вне всех ограничений и познать другую логику, которая лежит за пределами плюса и минуса, добра и зла, жизни и смерти и любых других двойственных понятий.


















173


А что произойдет если?

Соединить эти две противоположности... Если сложить плюс и минус, то они аннулируют друг друга и в результате этого сложения получится ноль. Соединение мужского и женского начал приносят большое удовольствие и ведут к короткому самозабытию или Нулевой точке в момент оргазма.




Левое полушарие - мужское, а правое - женское

В каждый отдельный момент времени у нас работает либо левое, либо правое полушарие мозга. Все наши проблемы и противоречия возникают в следствии этой разделенности внутри нас самих. В каждом из нас живет также две доминирующих личности. Одна всегда "за", другая "против", чего-бы то ни было.

Общая смена активности полушарий происходит каждый час. Оба полушария (в обычном состоянии) никогда не работают одновременно.




В чем нам мешает двойственность?

Двойственность ограничивает нас и вводит в иллюзию искаженного понимания реальности. Если выйти за ее пределы, мы обретем абсолютное совершенство, бессмертие и безграничную власть над собой и всем, что нас окружает. Это приносит счастье и непревзойденный покой.




Как возникает неуверенность в себе?

Двойственность дает неуверенность в себе, колебание в принятие важных решений, то в одну, то в другую сторону. Двойственность порождает страх боли и желание получать удовольствия, что сильно мешает жить и отвлекает от осознания.



















174


Умеем ли мы наслаждаться?

Даже когда мы наслаждаемся, что-то все время мешает нам, мы не можем полностью насладиться, тотально пережить удовольствие, отдаться счастью, на фоне всегда присутствует страх, потерять это удовольствие или мысль о том, что оно рано или поздно закончится. Это проявление двойственности сознания и это омрачает нашу жизнь.





Как обрести бессмертие?

Рождение и смерть, также проявление двойственности, но когда мы погружаемся в недвойственное состояние, мы обретаем бессмертие. Так во всем, чего не коснись.

































Как достичь недвойственного сверхсостояния вне любых рамок?

Чтобы достичь состояния недвойственного сознания, необходимо включить оба полушария одновременно. Это активизирует все наши способности сразу. Когда происходит объединение противоположностей, практикующий переживает нескончаемое блаженство в центре мозга и неимоверную силу, поднимающуюся из основания копчика.











175


Какой путь должна пройти наша сила?

Эта сила проходит через позвоночный столб, нервные узлы (чакры) к самой вершине черепа. Эта сила известна, как великая мистическая сексуальная энергия Кундалини.




Подъем мистической энергии Кундалини

Пробуждение этой энергии открывает великие сверхспособности, творческую силу и дает опыт переживания Бесконечности. Практикующий видит удивительные видения и сознает Вселенную во всех Ее аспектах, временах, измерениях и пространствах одновременно.











































Познание нулевой точки

Он познает нулевую точку, в которой содержится все - Абсолют вне времени и вне пространства. Он наслаждается единством, реализацией всех своих желаний и абсолютной свободой. Все, о чем подумает человек в этом состоянии, исполняется.





176


Знаете ли вы, как возникла Вселенная?

Во все времена люди искали причину возникновения мира. Этот поиск - ошибка, иллюзия нашего двойственного восприятия. Мы считаем, что все должно возникать и потом исчезать. Это двойственность.




Мир никогда не возникал и не был кем-либо создан!

Энергия не возникает и не исчезает, а лишь переходит из одного состояния в другое, это закон Вселенной, известный даже современной науке. Все существует одновременно, сразу, во всех возможных временах и вариантах в единой нулевой точке.




бесформенном содержаться все формы

бесформенном можно найти любые формы, в белом цвете можно увидеть все цвета, а в тишине можно услышать все звуки. Ничто потенциально содержит в себе Все, ноль содержит в себе все цифры. Ничто есть ноль, а ноль - это Все. Поэтому Нулевая точка уже содержит в себе все и, следовательно, из нее можно развернуть все, что угодно.




Все идеи верны и неверны одновременно!

Следует подчеркнуть, что все теории возникновения Вселенной верны по-своему и неверны одновременно, с ограниченной - двойственной точки зрения. Любая Истина есть полуистина и имеет право на существование в определенном мировоззрении.
























177





















НУЛЕВАЯ ТОЧКА - ИСТОЧНИК ВСЕГО

Что такое абсолютная нулевая точка?

С позиции геометрии точка не имеет размера и массы, в ней отсутствует пространство-время и любые другие понятия. Точка бесконечно мала и бесконечно велика одновременно.




Какими возможностями обладает точка?

Точка может быть развернута в Бесконечность и сжата до полного Ничто. Точка есть начало и конец всего. Точка Ничто и Все одновременно. Точка есть Абсолют, неимеющий формы и качеств и рождающий все формы и качества.




Как из точки может возникнуть Все?

Из точки может быть развернут любой объект или явление, как бесконечно малое, так и бесконечно большое. До состояния точки может быть свернут или сжат любой объект или явление. Через точку можно провести бесконечное количество линий. Из множества точек состоит пространство, любые геометрические формы, изображения и информация, которые составляют сущность нашего мира. Наш мир состоит из точек и Сам является точкой.















178


Вся Вселенная развернута из одной точки

С ограниченной точки зрения Мир возникает из Абсолютной Пустоты или Нулевой точки, а затем растворяется в пустоте пространства, а дальше пространство сворачивается в точку. Это подобно вечной пульсации.

Однако в действительности Вселенная не возникает и не исчезает, а существует потенциально в вечной и неподвижной абсолютной точке. Посмотрите на эти процессы сами.





































































179


Человек разворачивается из точки - клетки

С начальной точки начинается любой путь, который заканчивается конечной точкой. Промежуток от одной точки события до другой его точки - мы называем "время". Любая эмоция вырастает из начальной точки и доходит до своего пика в конечной точке. Все состоит из точек и связано точками.









































Любой путь начинается в одной точке и заканчивается в другой
































180


Время течет от одной точки события к другой

Волна есть суть любого движения. Она начинается в одной точке, которая является ее источником и заканчивается в другой точке, которая поглощает ее. Вершину волны также можно назвать точкой.



































БИНАРНЫЙ КОД МИРА

Точка - это ноль и единица одновременно. Ноль существует только один. Это доказывает формула: 0 + 0 = 0, отсюда понимание числа 1 или единицы. Ноль существует только один! Ноль и единица - это уже два числа, так возникает двойка и затем по этому принципу рождаются все числа.




Ноль и единица основа всего

Если описать бинарный код мира в в цифрах, мы получаем 01 - универсальная единица информации. Из ноля и единицы состоит любая информация, нулем и единицей она кодируется в вычислительной технике. Отсутствие электрического импульса - это ноль, а его присутствие - это единица. Также рождается любое изображение, звук, текст или видео на компьютере или в телевизоре. Из принципа ноля и единицы слагаются все известные нам вещи и явления во Вселенной.






181


Образное сравнение нуля и единицы с другими объектами

Оказывается ноль и единица лежит в основе всего. На этих изображениях мы видим, откуда произошли символы этих двух главных цифр. Плацента - ноль, эмбрион - единица, женский половой орган - ноль, мужской половой орган - единица.







0 1














Тантрический Шива Лингам

Подтверждение этому вечному принципу - древний мистический символ Шива Лингам или священный Фаллос. Подобные символы встречаются в разных культурах мира.






















Весь мир является единением мужского и женского начал. 0 напоминает нам женское лоно и 1 похож на мужской фаллос. Их единение рождает все сущее. Древние выразили единство противоположностей в символе круга с точкой в центре. Это самый древний культ на планете, наряду с культом Солнца.




182


Круг и точка - симбиоз бесконечной Вселенной

Круг - это ноль, в центре которого единица, если посмотреть сверху. Если с помощью рентгена посмотреть на соединение мужского и женского во время сексуального акта изнутри, мы получим такое же изображение. Если сжать круг, в котором вписана точка, мы снова приходим к точке. Это абсолютные категории.




Все числа состоят из ноля и единицы

Все доступные нашему пониманию числа, независимо от их величины, состоят из единиц и нолей. К примеру число 10 состоит из одной единицы и одного нуля. Можно также сказать, что число 10 состоит из десяти единиц 1111111111 одновременно. Но так писать неудобно, поэтому в конце просто ставят ноль.

Ноль символизирует все десять чисел или степень увеличения. Ноль ставится там, где нужно указать пропорцию. Число 10 состоит из десяти единиц, 100 состоит из десяти десяток, 1000 состоит из десяти по 100, в 1000000 состоит из тысячи тысяч и т.д.




Ноль - это точка, а точка - это ноль!

Точка есть ноль и единица одновременно, а ноль есть все числа вместе взятые. В ноле заключен весь бесконечный числовой ряд. А в точке заключено все, что существует, существовало, будет существовать или только может существовать потенциально.




Точка обладает невероятным могуществом

Из точки возникает и в ней содержится все, что существует. Точка обладает потенциалом бесконечной энергии и может рождать любые, даже самые непостижимые миры. После каждой фразы мы ставим точку.

В центре любого объекта, процесса, явления или символа стоит точка. Наше внимание - это тоже точка, прикованная к объекту, точка нашего осознания. По любому вопросу у нас есть своя точка зрения. В центре нашего мозга есть точка, шишковидная железа или орган внимания.




183


Что такое Нулевая точка?

Нулевой точкой мы называем промежуточное состояние или переход от одной противоположности в другую. Нулевая точка есть между входом и выдохом, между сном и бодрствованием, между сменой противоположных эмоций, между сменой полюсов вашего внимания и т.д. В любом процессе есть своя нулевая точка.




Что происходит во время секса?

Во время секса Нулевая точка - это переход от возбуждения к спаду, в процессе действия - это переход от одного действия к другому, в процессе моргания глаз - это переход от открытых глаз закрытым.




Когда мы входим в Нулевую точку?

В нашем процессе Нулевая точка выражена, как состояние между работой одного полушария мозга и другого. Когда оба полушария работают одновременно, мы приходим к Нулевой точке, в которой становится возможно все. Это состояние сложно ухватить, но при определенной простой практике, вы сможете научиться этому искусству довольно быстро.




Ухватить Нулевую точку крайне сложно

Нулевая точка - это переход из одного состояния в другое или баланс между ними. Именно в этот момент у человека работают одновременно оба полушария мозга, и в данном состоянии человек становится практически всемогущим. Сам переход означает, что происходит смена активности полушарий. И если ухватить его своим вниманием, вы научитесь различать данное состояние довольно отчетливо.




В каком состоянии реализуются любые желания?

Мистическое состояние, исполняющее любые желания и дающее любые возможности, существует. Если заявить о своем намерении в состоянии Нулевой точки - оно реализуется неприменно через некоторое время.




184


Если сосредоточиться на чем-либо в момент Нулевой точки, объект или явление будут познаны тотально, если загадать желание, оно исполнится, если запросить информацию, она будет получена.




ВСЕЛЕННАЯ ТОЖЕ БЫЛА РАЗВЕРНУТА ИЗ ТОЧКИ

Точка расширяется в бесконечный круг, так возникает поле или пространство, состоящее из множества точек, между ними возникают линии, из линий слагаются плоскости, из плоскостей возникают все известные нам объекты. Объект - основа всех вещей. Из точки разворачиваются все 10 измерений. Давайте рассмотрим этот процесс подробнее.










































Давайте совершим увлекательное путешествие в макро Вселенную

Небезопасное для рассудка путешествие. Это описание покажет вам устройство известной нам Вселенной путем сравнения размеров различных объектов. Эта информация получена на основании наблюдений, произведенных с телескопа "Хабл" и исследований, проведенных с помощью андронного колайдера. Однако наше путешествие мы начнем с того, что я узнал от Гималайских учителей.



185


Невероятное откровение Гималайского Мастера

Итак, существует бесконечная Великая Пустота, не имеющая границ и пределов, в которой плавает множество параллельных друг другу независимых бесконечностей, умноженных в бесконечной степени.




Из чего состоит неизвестный нам Космос?

Бесконечность бесконечностей - глобальная непостижимая единица макро мироздания. Бесконечность бесконечностей состоит из бесконечного количества отдельных и независимых друг от друга бесконечностей. Каждая отдельная бесконечность состоит из бесконечного количества отдельных и независимых друг от друга Вселенных и так до бесконечности, как в макро, так и в микро сторону.








































Из чего состоит известная нам Вселенная?

Каждая отдельная Вселенная состоит из великого множества Метагалактик (скопление Галактик), по последним данным Метагалактика представляет из себя шар диаметром 93 миллиарда световых лет, каждая Метагалактика состоит из сотен миллиардов Галактик, каждая Галактика включает в себя от ста триллионов до сотен миллиардов звездных систем и обладает размером от 800 до 100 тыс. световых лет.


186


Каков размер известных нам звезд?

Размер звезд колеблется от самой крупной в нашей системе VY Большого Пса, в диаметре 3 миллиарда км. до нашего Солнца 1,4 миллиона км. вокруг звезд, как правило вращаются планетные системы, включающие десятки или даже сотни планет. Наша Земля, по сравнению с такими размерами, кажется ничтожно малой и составляет всего 12 700 км в диаметре, а размер спутника земли Луна составляет всего 3500 км.




Размеры планет Солнечной системы относительно нашего Солнца






НАШЕ СОЛНЦЕ








































НАША ЗЕМЛЯ












187

Сравнение размеров других звезд с нашим Солнцем















НАШЕ СОЛНЦЕ
























Сравним другие невероятные размеры

Размер страны Италии составляет всего 1100 км. Высота горы Эверест 8 848 км. Эйфелева башня 320 метров. Пирамида Хеопса в Египте 150 м.

Самый крупный динозавр Амфицелия 60 метров в длину, а тиранозавр имел высоту 7 метров. Средний рост человека всего 1,7 м. Диаметр баскетбольного меча 24 см. Птица калибри имеет размер всего 10 см. Длина спички равна 5 см.




Удивительные размеры микромира

Размер кофейного зерна составляет 1 см. Размер муравья всего 4 мм., пылевого клеща 300 микрометров. Инфузории туфельки 200 мкрм. Яйцеклетка человека 120 мкрм. Лейкоцит 10 мкрм. Эритроцит 7 мкрм. Х-хромосома 4 мкрм.














188


Погружаемся еще глубже в микромир

Кишечная палочка 2 мкрм. Вирус Гепатита 42 нанометра. Ширина ДНК 3 нанометра. Фуллерен 1 нанометр. Атом углерода 340 пикометров. Молекула вода 280 пикометров. Атом водорода 31 пикомерт. Атом Гелия 25 пикометров. Длина волны гамма излучения 1 пикометр. Ядро атома урана 15 фемтометров. Ядро атома гелия составляет 3 фемтометра. Возможно вы не знаете таких величин, и никто не принуждает вас заниматься наукой. Эта информация дается лишь для того, чтобы расширить горизонты вашего восприятия.




Таких единиц измерения вы можете и не знать

Протон 1 фемтометр. Кварк 1 аттометр. Т - кварк 100 йоктометров. Нейтрино 1 йокометр. Квантовая пена 0, 000 000 000 01 йокометр. Квантовая струна (линия координат бесконечности о которой мы говорили ранее) 0, 000 000 000 01 йокометра.




Пространственно-временная пена

По теории пространства-времени, квантовая пространственно-временная пена - основа структуры мироздания. Из нее состоят все элементарные частицы. Квантовые струны - бесконечно тонкие одномерные колебания, порождают все многообразие элементарных частиц. Характер колебаний квантовых суперструн определяет свойства материи, такие как электрический заряд и масса.































189


ДЕСЯТЬ ИЗМЕРЕНИЙ ПРОСТРАНСТВА-ВРЕМЕНИ

Увлекательная научная информация

Наши возможности позволяют понять только 10 измерений, но это не предел. Нам знакомо всего три измерения. Высота, длина и ширина. На этом основано наше понимание, но мир многомерен. Существуют другие измерения - параллельные миры, недоступные нашему восприятию.




Как выглядит нуль - мерное пространство?

0-ое измерение - это центральная точка Вселенной, Абсолют, Бог или Высшее "Я". У точки нет характеристик - это отсутствие пространства-времени или ноль, который содержит в себе все.



















Как понять 1-но мерное пространство?

Вторая точка обозначает другую, бесконечно удаленную позицию от центральной точки. У второй точки тоже нет характеристик - это отражение первой точки. 1-ое измерение - это линия, соединяющая две точки - Центральная ось Вселенной, которая делит все на две противоположных части. Одномерный объект - это линия, у которой есть только длина.




















190


Что такое 2-х мерное пространство?

Вторая линия, пересекающая первую линию - 2-ое измерение. У двухмерного объекта есть только длина и ширина - это плоскость.


































Как устроено наше 3-х мерное пространство?

Из двух плоскостей возникает 3-х мерное пространство и все объемные объекты, которые имеют длину ширину и высоту. Трехмерное пространство представить нам проще всего, мы в нем живем.


































191


Как можно увидеть 4-х мерное пространство?

Время - это 4-ое измерение. Если мы представим себя минуту назад, а затем такими, какие мы сейчас и нарисуем линию от точки минуту назад до точки "сейчас" - это будет линия в 4-ом измерении.






















Если мы увидим наше тело в 4-ом измерении, это будет длинная волна, протянутая от младенца в начальной точке до скелета в конечной точке. Промежуточные же точки тела четвертого измерения будут каждым отдельным периодом нашей жизни.

































В этой волне четвертого измерения уместилась бы вся наша жизнь от рождения до самой смерти. В настоящий момент мы видим лишь ограниченные 3-х мерные проекции 4-го измерения. 4-ое измерение - это прямая линия, на которой лежит все: от возникновения Вселенной, до одного из возможных вариантов ее разрушения.






192

























Как представить 5-ти мерное пространство вариантов?

В 5-ом измерении существует множество путей, которые ответвляются от линии 4-го измерения, эти ответвления зависят от нашего выбора вероятностей и поведения других. Это пространство вариантов или альтернативных реальностей. Пространство 5-го измерения включает все возможные варианты реальности и все возможные сценарии обстоятельств.




Различные варианты судьбы одного человека, рассмотренные через пятое измерение

В пятом измерении мы находим все возможные варианты событий, зависимые от нашего ежесекундного выбора. Если человек управляет своей судьбой с помощью силы мысли или чего- то еще, он работает через пятое измерение, даже не подозревая об этом, он направляет свою судьбу в определенную точку пространства вариантов.


























193


Что же такое 6-ти мерное пространство?

6-е измерение - это все возможные временные прямые от возникновения Вселенной до всех возможных вариантов ее разрушения, по аналогии с бесконечностью, слитые в одну точку.













































































194


Как можно осознать 7-ми мерное пространство?

7-ое - это совершенно другие полноценные бесконечности, созданные в начальных условиях, отличных от нашего. Различные начальные условия родят разные Вселенные, где все законы могут совершенно отличаться от наших.













































































195


Что такое 8-ми мерное пространство - бесконечность бесконечностей?

8-ое измерение - это уже бесконечность бесконечностей. Это все возможные временные прямые начиная от большого взрыва до всех возможных концов света во всех возможных сценариях всех возможных Вселенных.













































































196


Теперь заглянем в неописуемое 9-ти мерное пространство - бесконечность бесконечностей бесконечностей

9-ое измерение - это другие полноценные бесконечности бесконечностей, отличающиеся от наших. Другими словами, 9-ое измерение - это бесконечность бесконечностей в бесконечной степени бесконечная, слитые в одну единую абсолютную точку.


























































Но ведь дальше уже некуда. Мы уже представили все возможные временные прямые во всех возможных бесконечностях бесконечностей, как одну точку. Это значит, что наше путешествие закончено.








197


И наконец, рассмотрим 10-ти мерное пространство - Абсолютной Бесконечности

10-ое измерение - это Абсолютная точка, где находятся все возможности, это концепция объединяющая все, что существует, что могло бы существовать, что не существует и то, чего не могло бы существовать, во всех возможных вариантах вообще.




Мы снова вернулись к нулевой точке, наш круг замкнулся!

Именно поэтому, наблюдая знак бесконечности, мы видим два замкнутых круга или две замкнутых точки, образующих единую линию и все, что существует, могло бы существовать, не существует, не могло бы существовать и не могло бы не существовать. Наш разум ограничен и такие масштабы нам понять сложно .























































198


БЕСКОНЕЧНОСТЬ В БЕСКОНЕЧНОЙ СТЕПЕНИ ∞

Как ответить на этот непостижимый вопрос?

Возможно мерность пространства - это, также, лишь искаженная призма нашего восприятия, как и все остальное? Возможно все эти 10 измерений связаны с доступным нашему разуму представлении о двойственности и десятеричном числовом ряде?





















































Почему, почему, почему?

Почему существует всего две или десять основных цифр, из которых слагаются все остальные? Вероятно это обусловлено ограничительным двойственным строением нашего умственного аппарата. Наверняка, Абсолютной Реальности мерность несвойственна, она присуща лишь нашему восприятию.




199


Нужно ли нам заниматься исследованием реальности?

Если мы не можем понять даже эти десять измерений - нет смысла заниматься исследованием реальности и пытаться понять причины возникновения Мира. Однозначно, с помощью нашей ограниченной логики этого не постичь. Но есть смысл придти к особому состоянию сознания, в котором мы будем свободны от ограниченности и сможем понять это не с помощью несовершенных чувств и мышления, а на прямую, через постижение Абсолютной Реальности.




чем никто и никогда не может поспорить?

Абсолютной объективной действительности существует только одна неопровержимая реальность! Великая Бездонная Пустота Пустот - Абсолютная Бесконечность!























































200


нашем мире существует только два основополагающих понятия!

Бесконечность пространства: Можно выйти за границы любой, сколь угодно большой области пространства.

Бесконечность времени (вечность): У времени нет ни начала, ни конца, оно вечно.

Простирающееся во всех направлениях, бесконечное, бездонное, вечное пустое пространство, в котором находится все, что существует, существовало или будет существовать. Только ЭТО может быть признано единственной объективно существующей реальностью!




А сейчас представьте себе...

Что ваша жизнь вечна, и вы отправились в космическое путешествие по бездонным просторам Вселенной. Вы летите на своем корабле по одной прямой линии только вперед. Неважно в каком направлении вы будете лететь, вы будете лететь неограниченное количество времени.




































Можете ли вы допустить, что ваш путь когда-либо будет окончен, а вы упретесь в некий барьер или стену, которая является концом бесконечного космического пространства?


201


Существуют ли границы бесконечности?

Предположим, что такой конец пространства действительно существует, и вы уперлись в него через бесчисленное множество световых лет.




Сможете ли вы теперь ответить на этот вопрос?

Что будет за этим концом или этой неимоверно гигантской стеной, и какого размера должна быть эта стена или конец, чтобы ограничить бесконечное пустое пространство? Не продолжение ли это все того же бесконечного пространства?




Напрашивается неизбежный логический вывод!

Бесконечно большое пространство, по определению, не может быть ничем, никем и нигде ограничено. Нигде не найдется такого объекта, который был бы больше и смог бы ограничить его.




Вечность бесконечности

Скажите, а когда возникло это бесконечное и ничем неограниченное пространство, которое простирается всюду и во всех направлениях?




Единственно неизбежный вывод!

Оно было всегда, оно вечно. Оно не могло когда-либо возникнуть и быть кем-либо создано, потому что это не что-то. Возникают вещи или объекты. А пространство это

– абсолютное ничто.





Если вы не можете признать, что это Ничто, тогда что Это?

Пространство это то, где находится абсолютно все. Это вместилище всего. Все Миры, Галактики, звезды, планеты и вы, читающий эти строк,и находитесь в этом пространстве. За его пределы выйти невозможно. Потому что кроме него, с нашей точки зрения, ничего нет - оно везде.


202


Бесконечная протяженность по всем направлениям

Пространство имеет бесконечную протяженность вверх, вниз, влево, вправо, на север, на северо-восток, на восток, на юго-восток, на юг, на юго-запад, на запад, на северо-запад и во всех остальных промежуточных, известных нам и неизвестных направлениях от вас и внутри вас.




Бесконечность внутри нас и снаружи нас

Если вы мысленно загляните внутрь себя, вы обнаружите там все тоже бесконечное и пустое пространство, которое вы наблюдаете снаружи вас, во внешнем мире.




Везде только бесконечность...

Куда ни посмотришь, куда ни пойдешь, где ни окажешься - везде будет одно и то же безграничное пустое пространство. Пространство нельзя назвать чем-то, потому что это пустота или ничто. Оно не состоит из чего-то. И раз оно не состоит из чего-то, то в принципе можно заявить, что это-то, чего нет или Ничто.




А разве могло возникнуть то, чего нет?

Взять, к примеру, любой материальный объект. Он по определению когда-то возник или был кем-то создан в определенный момент времени и обязательно когда-то исчезнет.




Как все возникает и исчезает?

Предположим этот компьютер, печатная книга или носитель, на котором вы сейчас читаете этот текст. Он был вначале кем-то изобретен, затем кем-то создан из материальных элементов, затем он попал в магазин и теперь он у вас. Настанет время, когда он станет старым, сломается, будет выброшен и затем исчезнет, слившись с первичными элементами природы.









203


А как насчет вашего тела?

То же касается и вашего собственного тела. Оно было когда-то и кем-то зачато, а затем рождено и в последствие неизбежно умрет и раствориться в элементах природы. Не так ли?




Можно ли тоже самое сказать о пространстве?

Могло ли оно когда-либо возникнуть и может ли оно когда-либо исчезнуть, подобно нам с вами или любым другим материальным объектам. Ответ однозначен - нет!

Даже если все в мире исчезнет - бесконечное и пустое пространство останется наверняка. Потому что оно вечно.




Что самое интересное!

То чего нет - даже более реально чем то, что казалось бы, реально существует. Давайте рассмотрим это на примере вашего компьютера, печатной книги или носителя, на котором вы сейчас читаете этот текст. Предположим у вас есть компьютер или некий носитель - сейчас это для вас объективная реальность.

Однако, если вам приснится тот же самый компьютер или носитель - это будет уже не реальный носитель, а сон, потому что когда вы проснетесь, его уже не будет с вами, а реальный носитель у вас останется.




Что реально, а что не реально?

Если у вас нет компьютера, его отсутствие для вас - реальность! А если вам приснится сон, что у вас нет компьютера?

Если ли разница между отсутствием компьютера в реальной жизни и отсутствием компьютера во сне? Никакой разницы нет! Потому что отсутствие чего-либо - реально в любом случае, чего не скажешь о присутствии чего-либо. Отсутствие всегда более реально. Потому что этого нет. То чего нет, невозможно утратить. А если что-то есть – этого непременно можно лишиться.







204


Тоже можно сказать и о бесконечном пустом пространстве, которое пронизывает собой все. Оно не из чего не состоит, поэтому его, по сути, нет. И в то же время оно однозначно существует!




Во сне все обстоит еще интереснее...

Если вам снится пустое пространство или вы думаете о нем или вы наяву его ощущаете - между этими понятиями нет никакой разницы. Потому что оно совершенно пустое.




Пустота или отсутствие - явление Абсолютное!

Можно сказать, что оно есть и в тоже время можно сказать, что его нет. Одновременное сочетание двух противоположных характеристик указывает нам на то, что это абсолютная категория или субстанция.




Откуда возник Мир, который мы видим вокруг себя?

Если изначально и всегда существовало пустое вездесущее пространство, то непроизвольно напрашивается вопрос. Откуда тогда возникло то разнообразие, которое мы ежесекундно наблюдаем вокруг себя в мире?




Вопрос один - теорий много

Существует множество теорий, пытающихся ответить на этот сложный вопрос. Лучшие умы человечества испокон веков бились над этой неразрешимой философской задачей - откуда возникла Вселенная. Все теории возникновения мира и Вселенной, которые были предложены ранее, при их глубоком рассмотрении терпят неизбежный крах, по причине одного простого вопроса.















205


Откуда в пустом пространстве могло возникнуть Нечто?

Наш разум всегда ищет причины или оправдания, таково его устройство. Существует две главные теории. Уже много веков считается официально признанным среди людей, что мир был создан Богом или возник в результате Большого взрыва.




Первая теория - Большой взрыв

Но что именно взорвалось, откуда взялась энергия для взрыва, кто взорвал или что послужило толчком для взрыва? Никто до сих пор не ответил на эти вопросы внятно.




Вторая теория - Творец Создатель или Бог

Предположим, что было некое Всемогущее Существо, которое создало весь этот Мир. Тогда кто это, какое оно, откуда оно возникло, где взяло силу для создания такого сложного и поразительного Мира?




Что возникло вначале - яйцо или курица?

Эти вопросы неминуемо возникают при глубоком рассмотрении данных теорий и неизбежно приводят в тупик. Абсолютно очевидно, что такой удивительный и сложный Мир не мог просто взять и возникнуть из ничего, просто так. У всего есть своя причина - ведь мир материален, и мы знаем из нашего прошлого опыта, что все должно иметь причину и являться следствием чего-либо. Но где начало и где конец этим размышлениям? Что возникло вначале - яйцо или курица? Где ответ на эти нескончаемые вопросы и парадоксы?
























206


Возможно причина в нашем неверном понимании мира?

Мы пришли к выводу, что не можем отрицать существования пустого бесконечного пространства и вечного времени. Они существуют независимо ни от чего и являются неоспоримым фактом для нашего сознания. Без пространства и времени мы не можем воспринимать ни мира, ни себя, ни каких-бы то ни было явлений.




Если наше сознание исчезнет и исчезнет Мир то, что останется?

Не останется ничего или, если так можно выразиться, останется Ничто. Два этих понятия одно и то же! Это неопровержимая истина! Все можно опровергнуть, но бесконечное Ничто не опровергнешь никак. Это Абсолютная величина. Ничтожно малая и безгранично великая одновременно.




Но что такое "Ничто"?

Ничто подобно сну без сновидений. Вспомните, когда вы крепко засыпаете и как бы исчезаете. Гаснет ваше сознание, как пламя свечи. Нет вас и нет мира вокруг вас. Ничего нет! Когда вы просыпаетесь, вы можете вспомнить только то, что ничего не было и все. Ничто - это абсолютное отсутствие чего бы то ни было вообще. Оно не имеет никаких характеристик, а описать его можно лишь методом отрицания.




Описание «Ничто» с точки зрения постороннего наблюдателя

Попытайтесь представить себе это. У вас нет ни рук, ни ног, ни каких-либо других частей тела, органов или чувств. Нет мыслей, нет образов, нет эмоций, нет никаких ощущений. Нет света и также нет тьмы. Ничто ни белое и ни черное, ни красное и ни синее, ни голубое и ни желтое, ни фиолетовое, ни оранжевое и даже ни серое. Это очень сложно представить, но нет абсолютно никаких цветов, никаких оттенков, никаких форм и никаких качеств. В нем нет абсолютно ничего.




Там нет пространства, нет форм и нет времени

Нет звуков и нет тишины. Нет запахов и нет их отсутствия, нет вкусов и их отсутствия, нет тактильных ощущений и их отсутствия.


207


Если так можно выразиться, вы находитесь буквально в "нигде" и в "никогда". Земной разум не может понять этой отрицательной категории, и любые попытки представить ее обречены на полный провал, потому что наш разум имеет объектную природу.




Каждый день вы бываете в Сверх-состоянии

Каждый человек ежедневно бывает в данном состоянии, когда глубоко спит. В науке это называется "дельта сон" или "сон без сновидений". В йоге данное состояние именуется "нирвикальпа самадхи", а в психологии "великое Бессознательное". Все состояния человека глубоко связаны с состояниями бытия и даже небытия Вселенной, но почему?




Как связаны человек и Вселенная?

Возможно человек и Вселенная взаимосвязанны между собой, они едины и взаимопроникают друг в друга? Возможно все то, что происходит во Вселенной, также происходит и в человеке, а все то, что происходит в человеке, происходит и во Вселенной?





























Что такое "Все"?

"Все" - это абсолютно все: что есть, что было и что когда-либо будет существовать, а также то, что только могло бы быть в потенциале и то, чего быть никак не могло. В противном случае это было бы далеко не все!


208


Откуда взялось это "Все"?

На основе нашего анализа мы уже пришли к неизбежному заключению, что бесконечная пустота не могла когда-либо возникнуть и быть кем-либо создана, в тоже время нет никакой иной субстанции кроме великой пустоты, потому что она была всегда, везде и объемлет собой абсолютно все.




Реальность без начала и без конца

Пустота не имеет начала и не имеет конца ни во времени, ни в пространстве. Однако все разнообразие, которое мы видим в мире вокруг нас, неизбежно должно было когда-то возникнуть или быть кем-то создано, но, по определению, сам процесс создания этого всего, причем в такой совершенной форме, невозможен.




Где же выход из этого тупика?

Выход из этой вечной философской и научной проблемы оказался очень прост. Ответ в самосущем законе абсолютных величин. Давайте рассмотрим это подробнее.




Великое Ничто

Итак, мы пришли к тому, что в абсолютной реальности есть только одно великое Ничто или бесконечная Пустота. Оно есть вместилище всего, что существует.




Что такое математика абсолютных величин?

В математике абсолютных величин считается, что ноль уже автоматически включает в себя весь числовой ряд от единицы до девяти. Больше никаких чисел не существует, а все остальные числа слагаются только из этих девяти основополагающих чисел.













209


"Ничто" потенциально уже включает в себя "Все"!

Как это ни парадоксально, но "Ничто" уже автоматически включает в себя "Все", как белый цвет уже включает в себя все семь цветов радуги, которые находятся в нем в потенциале. Как тишина, в которой потенциально содержатся все ноты и звуки. Как семя, в котором потенциально содержится огромное дерево. То, что у мира есть причина, что он был когда-то и кем-то создан или возник в определенный момент времени - всего лишь иллюзия нашего восприятия. Мы склонны считать, что у всего есть начало и конец, что у всего должна быть причина, потому что это основано на нашей двухмерной логике. Но в действительной реальности все совершенно не так, "все" - существует всегда.

Что такое бесконечность в действительности?

Позвольте расширить ваше понимание бесконечности. Все, что требуется понять - что бесконечность простирается во всех направлениях. Она проявлена во всем и везде, а не только в пространстве и времени.




"Что-то" или "Ничто"?

Бесконечность - это и бесконечное пространство и вечное время, это и бесконечное "все" и бесконечное "ничто". Это и бесконечная ширина, и бесконечная долгота, и бесконечная глубина, и бесконечное множество других неведомых нам направлений и измерений.

Это и бесконечная красота, и бесконечное безобразие. Это и бесконечная сладость, и бесконечная горечь. Это бесконечное счастье и бесконечное несчастье. Это и бесконечное наслаждение, и бесконечное страдание. Это и бесконечная любовь, и бесконечная ненависть. Это бесконечное количество цветов и их полное отсутствие. Это и бесконечное добро, и бесконечное зло.




Что такое бесконечность бесконечностей?

Абсолютная бесконечность уже включает в себя бесконечное количество бесконечностей и бесконечное проявление взаимодополняющих бесконечных противоположных характеристик. Список можно продолжать также до бесконечности, но не будем тратить на это время. Главное понять суть данного явления.



210


Теперь перейдем к еще более глубокому пониманию бесконечности

Это и "все" и "ничто" одновременно! Но это в тоже время "бесконечность" и "вечность", "все" и "ничто" - это всего лишь различные понятия нашего разума.




Любое понятие есть результат нашего мышления

Мышление есть свойство нашего разума. Разум есть свойство Сознания. Сознание есть свойство нашего "Я", а Высшее "Я" есть свойство абсолютной Пустоты. Если не было бы нашего "Я" или Сознания или того, кто читает сейчас эти строки и размышляет о бесконечности, то не было бы и самого понятия "бесконечность". И вероятно самой бесконечности!




А если бы вас не было, то чтобы тогда для вас осталось?

Ничего или "Ничто", а "Ничто" - это и есть бесконечность или "Все". Круг и замыкается в самом себе.




Что означает символ бесконечности ∞?

Символ бесконечности или перевернутая восьмерка, указывает нам на то, что в бесконечности одна противоположность плавно и неизбежно переходит в другую. Но как может "ничто" включать в себя "все", если никто этого не создавал и это никогда не появлялось?




Все по-прежнему очень просто!

"Ничто", как мы уже выяснили, есть бесконечная и абсолютная величина, простирающаяся одновременно во всех направлениях и включающая в себя все противоположные и взаимодополняющие характеристики. Давайте рассмотрим почему это так.











211


Самосущий закон бесконечных величин

Возьмем, к примеру, красоту. Если красоту какого-либо человека увеличивать до бесконечности, то мы неизбежно приходим к безобразию. Это можно легко понять на примере пластических операций, с помощью которых люди становились вначале красивы, потом они хотели стать еще красивее и делали новые и новые операции, приходя, в конечном счете, к безобразию.




Фантастическая компьютерная программа

Или давайте предположим, что у нас есть компьютерная программа, с помощью которой, мы можем увеличивать красоту изображения лица человека до бесконечности. Берем фотографию человека и начинаем увеличивать или прибавлять его красоту по некой компьютерной шкале данной программы. Что мы получаем на пике? Лицо человека становится очень и очень красивым!




Что будет, если увеличивать красоту лица до бесконечности?

Однако, если продолжать данную процедуру, то в конечном итоге его лицо неизбежно становится безобразным. Теперь мы доводим до пика безобразие и вновь приходим к красоте. И так можно продолжать до бесконечности. Перевернутая восьмерка или круг противоположностей замыкается.




Что будет, если бесконечно молодеть?

Другой пример молодость. Если теоретически вообразить, что мы будем в бесконечной степени молодеть, то мы неизбежно приходим к старости. Вспомните лицо младенца, который только родился. Он напоминает старика, его лицо сморщено, так же как в старости. А когда человек умирает, то лицо его сразу молодеет, разглаживается.




Что будет, если становиться все сильнее и сильнее?

Третий пример - сила. Если увеличивать силу до бесконечности, мы неизбежно придем к слабости. А если бесконечно увеличивать слабость, то придем к силе.


212


Сила женщины, например, в ее слабости и с помощью этой слабости она побеждает сильных мужчин, которые начинают испытывать слабость и даже страх перед женской слабостью. А женщина становится, таким образом, сильной и подчиняет себе мужчину. Об этом свидетельстует древнее тантрическое изображение. Мать Кали (ведическое олицетворение женского начала), стоящая на груди у великого Шивы (олицетворение мужского начала).








































Что будет, если прибавлять яркость света до бесконечности?

Следующий пример - это свет. Если увеличивать яркость света до бесконечности, то он неизбежно превращается во тьму и ослепляет. Также если длительное время человек всматривается в глубокую и кромешную тьму, то он начинает видеть очень яркий свет.




Что будет, если прибавлять громкость звука до бесконечности?

Если увеличивать громкость звука до бесконечности, мы в конечном итоге оглохнем и приходим к тишине. А если долго вслушиваться в кромешную тишину, то мы начинаем слышать в ней множество самых разнообразных звуков. Вы можете это проверить.




213


Бесконечное множество звуков рождают тишину

Или если мы попадаем в среду, где слишком много разнообразных звуков, то постепенно они сливаются в сплошной, единый, неразличимый шум или рев, а затем превращаются для нас в тишину.




Все очень сладкое в действительности очень горькое

Если вы съедите чего-то очень и очень сладкого, то оно покажется вам горьким. А если съесть очень горькое, то через время во рту останется сладкое послевкусие. Если вам очень сильно нравится какой-то человек, нравится все больше и больше, то в конечном итоге вы можете ощутить отвращение или неприязнь к нему. У вас когда-нибудь было такое?




Что будет, если до бесконечность увеличиваться в размерах?

Если вы будете воображать, что увеличиваетесь до бесконечных размеров, то в результате вы придете к ощущению, что вы стали наимельчайшей точкой нулевого размера. А если уменьшаться до бесконечности, что вы однажды почувствуете, что стали бесконечно большим. Попробуйте, это не просто слова.




Одна противоположность вечно переходит в другую

Одна противоположность, увеличенная до бесконечной степени, автоматически переходит в другую противоположность. Это абсолютный самосущий закон.




Странная пустота пустот, опустошенная до бесконечности...

Точно также и "Ничто" или Абсолютная Пустота, увеличенная в бесконечной степени (а она, как мы поняли, уже по определению бесконечна) превращается в Абсолютное "Все" или наполненность. Однако, если в бесконечной степени увеличивать наполненность, то мы неизбежно приходим к пустоте.









214


БЕСКОНЕЧНАЯ МАТРИЦА МИРА

Из чего состоит бесконечное простирающееся во всех направлениях пространство?

Пространство состоит из плоскостей, плоскости из линий, линии из точек. Поэтому бесконечная пустота состоит бесчисленного количества точек-координат или полей, из которых слагаются линии, из линий слагаются различные пересекающиеся плоскости, а плоскости, в свою очередь, образуют различные измерения и параллельные пространства.

















































Все состоит из точек нулевого размера

Таким образом, все разнообразие мира и само пространство состоит из бесчисленного множества мельчайших точек. Количество точек, увеличенное до бесконечности, автоматически превращается в одну бесконечно малую нулевую точку по закону бесконечных величин. А все бесконечно малое становится бесконечно большим. Так возникает пространство, движение и энергия.




215


И снова вспомните знак бесконечности

Перевернутая восьмерка с двумя противоположными лопастями. В центре пересечения символа бесконечности находится точка. Мы живем в трех измерениях или трех плоскостях: ширина, высота и глубина, но, в действительности, измерений, миров и пространств также существует бесчисленное множество.




Сверх-наложение миров

Все миры сверх-наложены друг на друга, и если знать метод перемещения по точкам координат и плоскостям матрицы бесконечности, то можно легко переходить из одного параллельного пространства в другое в своем физическом теле. Это называется телепортация.




Основа бесконечности - это точка!

Поэтому именно точка во всех древних культурах считалась высшим эзотерическим символом. На точку медитировали, точка есть в центре каждой Янтры или Мандалы, на Востоке точку наносят на лоб, именно точкой заканчивается любой текст и т.д. Точка - это начало и конец всего – Абсолют, в точке заключено бесконечное пространство и вечное время.




Взять, к примеру, вас, читающего эти строки...

В действительности вы всегда находитесь только в одной точке пространства - времени и эта точка – "здесь и сейчас". Пространство и время, как уже доказано наукой, не являются свойствами мира, но они есть только свойства нашего восприятия мира или Сознания.





Внешнего мира не существует

Никакого внешнего, по отношению к нам, мира на самом деле не существует, существует только Единое Мировое Сознание. Мир не существует сам по себе, мир - это лишь образы рождающееся в нашем восприятии реальности.




216


Что дает такое понимание реальности?

Такое понимание реальности дает нам практически ничем неограниченные потенциальные возможности и если их развить, то человек станет подобен богам и сможет управлять своей внешней реальностью. Это простая концепция, но она нуждается в более глубоком рассмотрении, поэтому мы к ней вернемся позже.




Бесконечность ни в чем нельзя ограничить, по определению

Итак, бесконечность состоит из точек. Каждая отдельная точка координат бесконечности есть определенный потенциал. Бесконечность, как мы уже поняли, сознательна, поэтому каждая точка бесконечности, также являет собой отдельное сознание.




Что такое бесконечное Сознание?

Бесчисленное множество точек, слитых в Единую Абсолютную Точку в совокупности есть бесконечное Сознание или Космическое Сознание, Бог или Высший Разум – бесконечный опыт, а каждая отдельная точка - это индивидуальное сознание или ограниченная единица опыта.




Точки координат индивидуального опыта

Таких отдельных точек сознательного опыта в бесконечности существует бесчисленное множество. Вы, читающий эти строки, есть отдельная точка опыта бесконечности. Ваше тело есть отдельная точка опыта бесконечности. Каждый орган вашего тела есть отдельная точка бесконечного опыта, каждая клетка вашего тела и т.д. до бесконечности.

Тот текст, который вы читаете, есть отдельная точка опыта бесконечности. Каждая буква в этом тексте также – отдельная точка опыта бесконечности, каждый смысл, каждое слово и т.д. до бесконечности.

Сам носитель, на котором вы читаете этот текст, каждая вещь или объект, который вы видите в мире, также является одной из этих точек или, говоря простым языком, неотъемлемой частью бесконечного целого.




217


Все едино и взаимосвязанно!

Все во Вселенной живое, все сознательное, все едино и связано друг с другом. Все Одно, но в то же время каждая отдельная часть этого бесконечного целого является носителем бесконечного индивидуального замкнутого в самом себе опыта!




Часть бесконечности равна бесконечности

Каждая часть бесконечности так же бесконечна и в то же время существует, как бы отдельно, и замкнута в самой себе по принципу голограммы. Таким образом, у каждого отдельного сознания или точки опыта возникает личная Вселенная. Это понятие мы также рассмотрим несколько позже.




Все есть точка!

Любая вещь в этом мире, любой объект, любое существо, любое явление, любая возможность. Любое событие, любой мир и все, что только может быть, и даже то, чего быть не может есть лишь определенная точка координат или опыта матрицы бесконечности или разнообразное сочетание (группы) этих точек.




Интересная аналогия

Подобно тому, как из атомов слагаются молекулы, из молекул материальные объекты, так же из бесчисленных точек сознательного опыта бесконечности слагаются все миры и существа такими, какими мы их знаем и такими, какими их никто знать не может. Любая вещь и любое явление сознательно – все живое и одновременно с этим все абстрактно, бессознательно, абсолютно. Бесконечное единство и различие.




Из чего состоит бесконечность на самом деле?

Из этих точек опыта слагаются линии или нити бесконечности. Из линий плоскости, разные плоскости в различных сочетаниях порождают различные измерения, параллельные друг другу пространства и альтернативные реальности.




218


Где найти хранилище бесконечного опыта?

Таким образом, бесконечность или Вселенная является хранилищем бесконечного опыта, информации, различных объектов, существ и миров, взаимосвязанных между собой бессознательными связями, параллелями, взаимодействиями и абсолютными самосущими законами.




Как получить доступ к неограниченной информации?

Если войти в состояние первичной пустоты, то можно получить доступ к бесконечному хранилищу опыта и знаний, связь с бесконечной энергией. В данном состоянии вы сможете научиться управлять этими взаимодействиями или самой реальностью. В этом заключается главная суть гималайского секрета – обрести Космическое Сознание и открыть в себе безграничные способности.




Что такое альтернативные миры бесконечности?

Альтернативные миры или миры альтернативных возможностей - это те параллельные реальности, где существует то, что только могло быть в потенциале, но чего нет в реальном объективном мире, который вы перед собой видите. "Все" - это матрица, в которой есть любые возможности, которые могли бы случиться потенциально. Альтернативные миры могут быть в точности похожи на этот реальный мир, в котором мы живем, а могут и полностью отличаться от него.




Для наглядности опишу несколько вариантов альтернативных миров

В реальном мире, сейчас, вы сидите и читаете этот текст, но в альтернативных мирах, если бы по-другому сложились обстоятельства, вы могли бы прямо сейчас идти по улице или сидеть в кинотеатре, просматривая какой-то интересный фильм.




А что происходит в другой реальности прямо сейчас?

Допустим, вы состоите в браке с одним человеком, но в альтернативном мире можете жить совсем с другим человеком или быть одиноким. В этом мире вы можете быть богатым, а в альтернативном мире вы можете быть очень бедным.


219


Какие еще возможны варианты судьбы?

В этом мире вы можете иметь автомобиль, а в альтернативном мире вы можете иметь мотоцикл или велосипед. Любые возможности существуют в альтернативных мирах в потенциале.




Истина проста, как и все сложное

Просто поймите о чем идет речь и не усложняйте, ведь Истина проста. Альтернативных миров может быть бесчисленное множество, абсолютное бытие или "ничто" уже включает в себя все возможные варианты и сценарии вашей судьбы (развития обстоятельств вашей жизни).




Возможное и невозможное

Бесконечность уже включает в себя бесчисленное множество всех возможных и невозможных миров и вариантов существования. Миры, которые мы можем себе представить и миры, которые мы даже не можем себе вообразить. Ведь в абсолютном бытии – небытии уже есть абсолютно все!




Вы существуете во многих мирах прямо сейчас

Ваш прообраз уже потенциально присутствует во всех альтернативных мирах одновременно. Прямо сейчас вы проживаете бесчисленное множество судеб, разворачивающихся по самым разнообразным сценариям. Там также могут быть близкие вам люди. В одних параллельных альтернативах они такие же, как и в этом мире, тогда как в других могут быть совсем иные.




Рассмотрим один занимательный пример

Например, в одном из альтернативных миров ваш отец может быть мультимиллионером, тогда как в другом он может быть обычным рабочим. В одном мире ваш партнер может быть рассеян и неаккуратен, тогда как в другом он может быть предельно чистоплотен, педантичен и довольно собран.





220


Что мы сможем, если научимся телепортации в альтернативные миры?

Если иметь способ перемещаться или телепортироваться в любой из альтернативных миров, становится возможным полное изменение нашей судьбы.




Как происходит управление реальностью и судьбой

Если вы научитесь перемещать точку своего осознания по линиям и разнообразным сочетаниям плоскостей бесконечности, вы откроете перед собой бездну возможностей в перемещении или телепортации по альтернативным мирам. Вы получаете действенный ключ к исполнению любых ваших желаний, решению всех проблем и полному управлению своей судьбой. Но наш метод заключается немного в другом.




Что произойдет, если вы освоите это?

Если вы освоите эту великую науку, вы сможете открывать в себе любые таланты и самые неимоверные способности, исполнять любые желания, изменять себя и окружающих людей, избавляться от негативных факторов вашего характера и судьбы, получая все, что захотите!




Вы знали, что у вас есть своя личная Вселенная?

"Любая часть бесконечности равна бесконечности".

Вспомните себя маленьким и беспомощным ребенком. Вспомните это прямо сейчас...





Что вы тогда знали?

С самого рождения вы знали только два самоочевидных факта, которые не опровержимы и не требуют доказательств.












221


Первый загадочный факт

1. Первый факт - это наличие вашего "Я" или Сознания. Вы понимаете, что вы есть и называете себя - "Я". Свое существование вы чувствуете на протяжении всей своей жизни, каждый миг, на собственном опыте и отрицать этого никак не можете.




Второй загадочный факт

2. Второй факт - это существование внешнего по отношению к вам мира или пространства, в котором, как вам кажется, вы находитесь. Вы также знаете это на собственном опыте и доказывать этого не нужно.




Эти два факта не подлежат сомнению, но...

Если в реальности самого себя вы сомневаться не можете, потому что вы это чувствуете, то поставить под сомнение реальность внешнего мира вы просто обязаны. Мы должны признать, что абсолютно точно не имеем ни малейшего представления о его истинной природе и устройстве, мы можем строить лишь догадки.




Реален ли внешний мир?

Внешний по отношению к нам мир может быть реальным, может быть очень длинным сном или проекцией нашего бессознательного или подсознательного разума. Никто здесь не дает абсолютно никаких гарантий и проверить это также никак нельзя.

Мир внешний мы представляем себе существующим как бы вне нас, отдельно от нас. Он и мы - это разное. Нам кажется, что если мы закрываем глаза, то мир продолжает существовать таким же, каким мы его сейчас видели, и что если мы потеряем сознание, исчезнет наше "я", то мир будет существовать по-прежнему, как существовал тогда, когда нас не было.














222


Можем ли мы доверять науке на 100%?

Исследования ученых, научные данные также не могут быть приняты, как точные факты. Вспомните сколько раз наука менялась, появлялись все новые и новые открытия, которые опровергали предыдущие. За историю человечества представления о мире и Бытии менялись уже множество раз и еще будут меняться неоднократно.









































































223


МИСТИКА ТОЧКИ


Человек или целая Вселенная?

Строение человека аналогично строению Вселенной. Наша нервная система, с помощью которой мы познаем мир, позвоночный столб, который является нашей основой и включает все нервные сплетения (чакры), заключающие все наши способности, разворачивается из точки, находящейся в районе копчика и сворачивается в удаленную Нулевую точку в основании черепа, символизирующего Высшее Сознание.




Как устроена нервная система человека?

























































224


МАКРОКОСМОС И МИКРОКОСМОС

Не находите ли вы сходство между нейронами, мозгом и Космосом?





































Не являются ли звезды и Галактики нервной системой некого глобального существа?






































225


Не похожи ли молекулы и атомы на то же самое?





























Что такое позвоночник?

Позвоночник - это ось, которая разделяет наше существо на две противоположные ассиметричные части по аналогии с бесконечностью, в результате чего нам является двойственное восприятие реальности и рождается 7 основных центров сознания по аналогии с завершенным семимерным пространством, которые являются вратами в 7 различных миров и измерений.









































226


Сколько существует чакр в действительности?

В разных древних учениях приводится разное количество чакр. В некоторых системах их насчитывали всего три, в других четыре, в третьих - семь, девять или четырнадцать. В действительности их еще больше. Но основных 7 или 14.




Сколько существует миров?

В древних Ведах описывается 14 основных миров. Семь высших миров и семь низших. Здесь мы можем видеть аналогию с чакрами человека. Семь чакр выше копчика, семь высших миров. Семь чакр ниже копчика, семь низших миров или адов. Все 14 чакр будут рассмотрены нами позже.




























































227


УНИВЕРСУМ - АБСОЛЮТНАЯ ИСТИНА


НУЛЕВАЯ ТОЧКА - НУЛЬ ПОРТАЛ


Нулевая точка - Единый Недвойственный Универсум Абсолют - Источник бесконечного разнообразия. Бесконечно малая точка может быть бесконечно увеличена. Бесконечно большая точка может быть бесконечно уменьшена.






















































Когда точка уменьшается на столько, что исчезает, она становится нулем. Когда ноль увеличивается, он становится точкой или единицей. Когда точка становится бесконечной, она превращается в число 10, которое является завершенным целым - Вселенной.








228


Что такое ноль-портал?

Любая вещь может быть свернута в точку и может быть развернута из точки через ноль-портал, который можно уловить в момент различных промежуточных состояний.




Точка универсальна, в ней содержится все!

Точка потенциально содержит в себе все объекты. Из точки все разворачивается и в точку все сворачивается. Точка есть везде, в любой мерности, в любом мировоззрении.

Если войти в Нулевую точку, становишься свободен от всех ограничений, и тогда через нее возможно развернуть и получать все, что угодно, перейти в любое мировоззрение, в любое измерение, в любой мир, в любое время и в любую реальность. Точка - это ноль-портал, дверь в любую реальность - объединяющее звено мироздания.


















































229


МИСТИКА ТОЧКИ

Самый древний мистический символ изображался, как круг с точкой в центре. Сакральное значение этого символа "Ничто – Все". Точка есть окружность нулевого радиуса - окружность есть точка бесконечного радиуса.




Что олицетворяет точка?

Точка олицетворяет центр, который находится везде и является Абсолютным Источником всего. Окружность - это бесконечное пустое пространство, в которое вложен центр - точка. Точка - мужское начало, и оно вложено в круг – женское начало. На этом принципе основана вся известная нам двойственная реальность.




Круг с точкой в центре - древнейший абсолютный символ

Все и ничто, плюс и минус, свет и тьма, инь и янь, ноль и единица - все берет начало в единой точке, которая разделяется на две противоположности, с помощью которых происходит творческий акт создания Космоса. Точка - символ Бога или Высшего "Я", Абсолютный Источник, корень и основа всего.


























Как понять этот принцип?

Чтобы понять принцип этого символа, возьмем обычную кофейную чашку. Стенки чашки - это бесконечное мировое пространство, сама чаша - это пустота, в которой потенциально может что-то находиться - точка.




230


Структура бесчисленных объектов природы и техники - это именно круг, в центре которого точка или шар, в центре которого еще более мелкий шар.




Не в этом ли секрет разгадки всех тайн мироздания?

В мире все устроено по этому принципу. Круг, в центре которого находится точка - главный принцип Вселенной и нашего восприятия.





























Посмотрите, все устроено по этому абсолютному принципу круга с точкой в центре.

Галактика, строение планет, атом, Сатурн с его кольцами, кварк, и черная дыра аналогичны по своему строению и напоминают круг с точкой в центре.





























231




















Радиус круга и клетка человека. Здесь следует обратить внимание на то, что структура клетки человека неимоверно похожа на структуру Галактики, сосок груди женщины - матери и устройство яйца птицы.































Клетка, морская раковина, персик в разрезе, строение яйца птицы имеют такую же природу и строение.

























232


Взгляните на гнездо птицы и озеро, не находите ли вы все тоже поразительное сходство круга с точкой в центре?




































Обратите внимание на срез дерева, вероятно из него, в свое время, возникла мишень для стрельбы из лука.









































233


Солнечная система и планеты





























Шишковидная железа, глаз, головной мозг и чакра человека.


























Обратите внимание на аналогичную форму круга с точкой пупка и соска груди человека.






















234


Все современные технологии также основаны на этом вечном абсолютном принципе круга с точкой: электромагнитный двигатель и шестеренка, часы и объектив фотоаппарата, колесо, диски и т. д.. Этот универсальный принцип работает всюду. Примеров бесчисленное множество, понаблюдайте сами, начните обращать на это внимание и все поймете.

































Лазерный диск для компьютера










































235


Игра-рулетка и знак радиации








































Не находите ли вы эти сходства слишком поразительными? Все устроено по одному и тому же принципу. На многих примерах мы убеждаемся, что этот принцип работает безупречно. Наш тайный метод Нулевой точки также работает по этому абсолютному принципу и дает все, что пожелаешь.




Летающая тарелка - НЛО также основана на круге с точкой в центре






























236


ДРЕВНЕЙШИЕ МИСТИЧЕСКИЕ СИМВОЛЫ

Во всех древних культурах мира мы находим подобные символы: священный слог "ОМ", олицетворяющий Вселенную изображается в круге с точкой (бинду) наверху, тантрический Лингам - символ мужского и женского начал, янтры или мандалы – символы великих энергий, в котором мы видим точку в центре, вписанную в круг.


























Древне еврейские каббалистические символы и пантакли, древний китайский символ Ин-Цзин, древний символ человека, зодиакальный круг, раннехристианское всевидящее око, древний шумерский символ, древний символ вечности - змей, заглатывающий собственный хвост, древнее Индуистское Божество Натараджа - все тот же круг, в центре которого танцующий Бог Шива или точка (единица).





































237

















































ДРЕВНИЕ БОГИ

Все древние боги Востока изображались с точкой в центре своего лба или третьим глазом. До сих пор на Востоке принято носить точку на лбу. Все основные религии пришли к нам с Востока. Шива изображался с точкой в центре лба, Лакшми, Ганеша, Тара, Будда, Авалокитешвара и др.



























238


ВЕЧНЫЙ ТАНЕЦ ДВУХ ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЕЙ

Из единой расширенной в круг точки, разделенной центральной осью рождается две пары противоположностей. Так возникает известный китайский символ Инь-Янь, в котором мы видим круг (расширенную точку, который разделен на две части волной - черную и белую, правую и левую с двумя противоположными точками.

Если посмотреть внимательно, мы увидим в китайском символе два числа шестерку и девятку, они перевернуты относительно друг друга. Сам же круг Инь Ян является нулем. Таким образом, древний китайский символ представляет сакральное число 609, который также обозначает единство противоположностей во Вселенной.

Из точки разворачивается круг, который делится на две части. Образуется двойственность начал: мужское и женское, свет и тьма, черное и белое, добро и зло, правое и левое, далекое и близкое, жару и холод, удовольствие и боль, конечное и бесконечное, ничто и все и т.д. В центре Инь Ян мы можем видеть изогнутую линию и если ее продолжить, мы получим число 8 или знак бесконечности.











































Вспомним древний символ бесконечности, известный также во многих древних культурах мира. Его можно обнаружить несколько раз повторяющимся в человеческом теле.


239









































Как выглядит процесс зачатия ребенка?

Во время зачатия ребенка тысячи сперматозоидов устремляются к яйцеклетке и, проходя через много всевозможных препятствий, устремляются к ее центру. К главной нулевой точке, к ядру. Затем происходит соединение сперматозоида (мужского принципа) и яйцеклетки (женского принципа). Так происходит зачатие ребенка. Обратите внимание, что яйцеклетка похожа на ноль, а сперматозоид на единицу.






























240


В каждом человека соединены мужские и женские клетки. Именно поэтому человек всегда ищет свою вторую половину. Подсознательно мы знаем, что состоим из двух противоположных начал. Поэтому у нас две части тела, два полушария мозга, два глаза, два уха, две ноздри, две ноги, две руки и т.д.




Только одно почему...

Поэтому мы живем в двойственной реальности и склонны воспринимать мир именно с дуальной позиции. Оценивая события и вещи по принципу хорошо и плохо, больно и приятно, далеко или близко и т.д.?
































































241


АБСОЛЮТНЫЙ ПРИНЦИП

Вследствие двойственности сознания наше тело ассиметрично. Если разделить две противоположные части лица одного человека и затем каждую из этих частей отразить в графическом редакторе, мы получаем два разных симметричных лица - мужское и женское.

Каждый человек является и мужчиной и женщиной одновременно. Если доминирует мужское начало, мы называем себя мужчиной, если женское, то женщиной. У мужчины есть большой фаллос, у женщины есть маленький фаллос - клитор. У женщины есть большая грудь, у мужчины маленькая грудь. У мужчины выпуклость, у женщины вогнутость. У женщины есть пустота, мужчина заполняет эту пустоту своим фаллосом.




Гексаграмма - единство мужского и женского

Рассмотрим еще один древний мистический символ. В гексаграмме мы видим два переплетенных треугольника. Треугольник, повернутый вершиной вверх - древний символ мужского начала. Треугольник, обращенный вершиной вниз, олицетворяет женское начало, а вниз мужское. Это древний символ любви. По сути, шестиконечная звезда Соломона и Китайский Инь-Янь - одно. Этот символ единения мужского и женского прослеживается во всех древних культурах мира.






































242


Древние мандалы и янтры также включают в себя гегсаграмму и круг, в центре которого абсолютная точка.





























Сколько существует полов в действительности?

Мы считаем что существует всего два пола, но фактически существует 6 полов: Мужчина-мужчина (жесткий мужчина); мужчина-женщина (мягкий мужчина с женственным характером); женщина-женщина (мягкая женщина); женщина-мужчина (жесткая женщина с мужским характером); гермафродит - человек с половыми признаками и мужчины, и женщины; и Андрогин - человек с полностью соединенным женским и мужским началом - двуполое или бесполое существо высшего уровня развития.




Только не путайте эти два понятия!!!

Не путайте Андрогина с гермафродитом. Андрогин может быть, как в мужском, так и в женском теле и этот пол не связан с половыми признаками, но только с сознанием. У Андрогина будет абсолютно симметричное лицо. Свидетельства о существовании Андрогинов можно найти во всех древних учениях Мира. Также и другие половые принадлежности вовсе не относятся к сексуальным меньшинствам.















243


Эти фотографии сделаны из двух половинок лица одного человека

Именно по таким фотографиям можно определить какой в действительности пол и характер имеет человек. По отраженным половинам лица отчетливо видно, мужской или женственный аспект доминирует в каждом конкретном случае. Также прослеживается истинный характер и психотип человека. Однако необходимо помнить, что в каждом конкретном человеке процентное соотношение мужского и женского начала может в значительной степени колебаться.


























Также по этим фото интуитивно можно определить, какой процент дисгармонии и других качеств присутствует в сознании человека. Выявлено, что человек, практикующий медитацию, постепенно приходит к состоянию, когда обе части его лица становятся абсолютно симметричны, к этому ведут многие йогические, тантрические и даосские практики.




Что означает полностью симметричное лицо?

Симметричное лицо означает равновесие двух противоположных аспектов психики, мужского и женского, правого и левого полушария мозга. С другой стороны, когда человек деградирует, его лицо искажается в сильной ассиметрии.


















244


ТИПИЧНЫЙ МУЖЧИНА-МУЖЧИНА

Обе части лица имеют ярковыраженные грубые мужские черты.





































МУЖЧИНА-ЖЕНЩИНА

Левая, с нашей точки зрения, часть лиц имеет более женственные и мягкие черты лица, чем правая часть.




































245


ЖЕНЩИНА-ЖЕНЩИНА

Эти женщины имеют довольно женственные черты на обоих сторонах лица. Это также проявляется в их мягком характере.



































ЖЕНЩИНА-МУЖЧИНА

На этих изображениях мы видим лица женщин с более грубыми чертами на обоих половинах лица. Это также отражается в их более жестком характере.



































246


ТАК БЫ ВЫГЛЯДЕЛ АНДРОГИН - СОВЕРШЕННЫЙ ЧЕЛОВЕК

Андрогин может быть как мужчиной так и женщиной по половым признаком и иметь разную внешность, однако его психика полностью гармонична, а лицо являет собой абсолютную симметрию.











































Абсолютная симметрия бесконечности

Бесконечность — концепция, используемая в математике, философии и естественных науках. Бесконечность какого-то понятия или атрибута некоторого объекта означает невозможность указать на его границы или количественную меру.

Когда говорят, что некоторая величина бесконечна, то имеется в виду, что она может быть неограниченно увеличена. Ограниченный человеческий разум не может оперировать с бесконечными атрибутами. В целом формулу бесконечности можно выразить так:




"Каково бы ни было число, существует число, большее, чем это число".






247


Бесконечность в большинстве культур мира появилась, как абстрактное обозначение чего-то непостижимо большого, в применении к сущностям без пространственных или временных границ. Математическому происхождению символа бесконечности предшествовал религиозный аспект.

Подобные символы были найдены среди Тибетских наскальных гравюр; змея, кусающая свой хвост, или змея бесконечности часто изображается в форме такого символа. Во всех древних культурах мы прослеживаем понятие и символическое изображение бесконечности.




Так выглядел знак Бесконечности в разных культурах мира






























































248


Символическое изображение спиральной змеи соотносится с древним йогическим и тантрическим символом Великой сексуальной, мистической энергии Кундалини или Кадуцеей. Сила Кундалини обитает в спящем состоянии в основании нашего копчика или в Муладхара-чакре - энергетическом центре, находящимся в области копчика.





























В процессе глубокой медитации, на стадии абсолютного освобождения от всех внутренних помех, мистическая энергия поднимается. Она проходит через все чакры (нервные узлы энергии) и устремляется по позвоночному столбу к коронной чакре Сахасраре, которая находится у нас в макушке. Поднятие Кундалини приносит медитирующему йогу полное раскрытие всех сверхспособностей и великое блаженство.




































249


СПИРАЛЬНОЕ РАЗВИТИЕ - ЭВОЛЮЦИЯ И ИНВОЛЮЦИЯ

Изображение спиралевидной змеи также встречается в самых разных древних культурах мира. Спираль считается одним из самых древних сакральных символов, олицетворяющих вечное движение и развитие.




Спиральные формы часто встречаются в природе

Галактики, водовороты и смерчи, раковины моллюсков, папиллярные линии пальцев, двойная спираль молекулы ДНК.
































































250


Принцип спирали часто встречается в природе, и этот символ получил широкое распространение еще на заре человечества.

































С древнейших времен один из самых распространенных декоративных узоров от Европы (двойные спирали в кельтской традиции или спирали на римских капителях) до Тихого Океана (спиральная резьба маори в Новой Зеландии и татуировки островитян в Полинезии).









































251


Квадратные спирали Свастика - древний символ Солнца и движения









































Весьма сложный символ, который использовался со времен палеолита и появляется

додинастическом Египте, на Крите, в Микенах, Месопотамии, Индии, Китае, Японии, доколумбовой Америке, Европе, Скандинавии и Британии; он найден также

Океании.





Многозначность спирали необычайно велика

Сочетает форму круга и импульс движения. Объединяет символику циклического и поступательного движения, обычно рассматриваемого, как восхождение.




Развитие и эволюция совершается по принципу спирали

Каждый виток — конец одного цикла и в то же время начало следующего. Каждый цикл — это расцвет тех циклов, что ему предшествовали, и подготовка более благоприятных условий для последующих циклов.







252


Что такое витки эволюции?

Развитие всего в мире совершается по принципу спирали. Каждый виток — конец одного цикла и начало другого. Связь с природными объектами зачастую определяет символизм спирали. Символизм в спиральных узорах присутствует скорее непроизвольно, осознанное его применение встречается намного реже.




Как развивается Вселенная?

Развитие Вселенной также идет по спирали, доказательством этому выступает спиральная структура Галактик. Для примера вспомним схему спирального развития и расширения Вселенной. Нужно отметить, что любая спираль развивается из единой центральной точки.




Планеты также вращаются по спирали

Движение планет вокруг Солнца также идет по спирали, вследствие того, что вся солнечная система с огромной скоростью несется по безграничным просторам космоса.










































253


Развитие цивилизации также происходит по спирали

Развитие цивилизации идет строго по спирали. Поэтому вступив на путь развития, будьте готовы к спиралевидному движению. Взлеты и падения в жизни и практике - это отражение закона развития Вселенной.




Спиралевидный принцип эволюции форм жизни























































Даже бесцельная игровая графическая деятельность также могла привести к начертанию простых знаков подобного рода, не предполагавших глубокого символического смысла.








254


Что символизирует восходящая и нисходящая спираль?

Восходящая и нисходящая спирали, как расходящаяся и сходящаяся, могут означать увеличение и уменьшение Солнечной активности, пребывание и убывание Луны, и по аналогии - рост и распространение, смерть и сокращение, скручивание и раскручивание, рождение и смерть.




Спиральное движение лунных циклов, влияющих на большинство процессов в судьбе человека и нашей планеты.




















































Противоположные силы, наглядно присутствующие в явлениях природы, напоминают о восходящей, нисходящей или вращающейся энергии, которая управляет Космосом. Восходящая спираль означает мужской, фаллический знак, нисходящая спираль — женский.




255


Какое значение у двойной спирали?

Двойную спираль представляет собой змея Кундалини, по обе стороны Сушумны (центральный энергетический канал в позвоночнике) расположены два тонких канала, символизирующие противоположные течения, противоборствующие силы, переменный ритм движения, жизнь, Янь и Инь…




Двойная спираль энергетических каналов человека напоминает структуру ДНК


















































Двойные спирали (змеи на кадуцее, даосский знак "инь-ян") символизируют равновесие противоположностей. Двойная спираль означает увеличение и уменьшение силы Солнца и Луны, а также изменяющиеся ритмы эволюции и инволюции, жизни и смерти и т. п.





256


Она может означать две полусферы, два полюса, день и ночь, все ритмы природы, Инь и Ян, Шива-Шакти, проявленное и непроявленное, а также последовательность циклов природы.

Двойная спираль является типичным символом Андрогина (двуполое существо) и связана с символизмом двунаправленного действия.




Что обозначает тройная спираль?

Этот знак был изначальным ведическим символом, объединяющим три гуны, три качества природы – Раджас, Тамас и Саттва. Слово "Гуна" переводится как "веревка". Аналогично тому, как вещи, сплетенные из ниток (подобно веревке) не рассыпаются, составляя единое целое, так и три гуны связывают и объединяют все материальные объекты и существа Вселенной в одно единое целое, удерживая их в целостности.





























Основные значения спирали:

Время, циклические ритмы, сезоны года, рождение и смерти. Фазы "старения" и "роста" Луны, а также Солнца. Развитие, продолжение, непрерывность, центростремительное и центробежное движение. Ритм дыхания или самой жизни — как часть плавной и бесконечной линии, плодовитость, деторождение, жизненная сила (на уровне Космоса и микрокосмоса), скрытая сила, движение к центру, просветлению и мудрости; развитие, вечное изменение; циклические ритмы; энергия — потаенная, потенциальная сжатая (пружина);





257


Что такое принцип пустоты и наполненности?

Круг - пустота, а точка - наполнение, электроразетка - пустота, а элетровилка - наполнение, замочная скважина - пустота, а ключ - наполнение, емкость - пустота, а жидкость - наполнение, карман - пустота, а деньги - наполнение, желудок - пустота, а пища - наполнение, чистый лист - пустота, а текст - наполнение, телевизор - пустота, а телепрограмма - наполнение, рот - пустота, а речь - наполнение, сознание - пустота, а внимание - наполнение и т.д. Так во всем и везде...




В чем выражена психология двойственности и как ей пользоваться?

Человеческая психика работает также исходя из этого универсального принципа дуальности. Мужское и женское, удовольствие и боль, внешнее и внутреннее.








"Я" и "Не Я"













Мы склонны полагать, что существует "я" - мы сами и существует "не я" - внешний мир. Наш внутренний мир мы воспринимаем как самого себя, а внешний мир, как нечто другое, отличное от нас.




Главный животный принцип боли и удовольствия

Удовольствие - это то, что делает нам хорошо, боль - это то, что делает нам плохо. Все, что доставляет нам удовольствие, мы принимаем и стремимся к этому, все, что доставляет нам боль, мы пытаемся избежать. На этом простом принципе основана вся жизнь человека, его цели, стремления и отношения с окружающими.




258


Кого люди считают лучшим другом?

Тот, кто доставляет нам наслаждение, считается другом, тот кто доставляет нам боль, становится нашим врагом. Если какая-то вещь доставляет нам удовольствие, мы любим эту вещь, если какая-то вещь доставляет нам боль, мы не любим эту вещь.




Как построить эффективную рекламу?

Этот принцип удовольствия и боли касается всех сфер жизни человека, этот же принцип используется в отношениях и рекламе. Если вы доставляете кому-то максимум физического и психологического удовольствия или избавляете от страданий (боли), то вас любят, если нет, то не любят. Все просто.

Если реклама обещает много удовольствий и гарантирует избавление от боли и страданий, то это эффективная реклама и люди начинают покупать такой товар. Если же реклама или продукт не соответствует принципу давать максимум удовольствий, избавлять от проблем и страданий, то такая реклама не работает, а продукт не покупается.




С чего начинается и чем заканчивается любой процесс?

Любой процесс также начинается с точки, потом расширяется в круг по спирали, проходит разные циклы своего развития и затем снова сворачивается в точку. Это общий принцип Вселенной. Из точки развернулась известная нам Вселенная (с нашей точки зрения) и все остальное.




Что такое внимание?

Наше внимание является точкой нашего осознания, благодаря которому мы можем сконцентрироваться и добиться любой желаемой для нас цели. Когда наше внимание рассеяно, это похоже на большой круг, но когда наше внимание сконцентрировано, это можно сравнить с точкой.












259


На чем может быть сконцентрировано наше внимание?

Точкой внимания может стать любой объект, на котором оно будет остановлено. Точка - это абстрактное и конкретное понятие, одновременно применимое ко всему.




Вспомните, как закипает вода

Процесс кипения воды начинается с точки холодной температуры и заканчивается точкой кипения в 100 гр. по цельсию. Оргазм начинается с первой точки или спокойного состояния, потом нарастает возбуждение - круг удовольствия расширяется, затем наступает пик или конец удовольствия, его кульминация - последняя точка, после которой следует спад - конец удовольствия.




Теперь несколько слов об отношениях

Из первой точки возникают отношения между людьми и заканчиваются последней точкой (последней каплей). Капля издревле считается аналогом точки - бинду йогов. Бинду можно перевести как точка, и как капля одновременно. Концентрация внимания - это сужение сознания в одну точку или на одном объекте, которое заканчивается Нулевой точкой или Сверхсознанием.








































260


ВЫСШЕЕ "Я"


Царь всего мистического знания

Существует бесчисленное множество желаний и столько же способов их исполнить. В разных культурах мира, мистических традициях и религиозных культах даются различные советы по этому поводу. От этого разнообразия могут разбегаться глаза и уставать сердце. Теперь метод Нулевой точки пришел в вашу жизнь, и ваши скитания окончены.















































Зачем тысячи способов, если есть только один - самый мощный?

Зачем тысячи учений, если есть то, что является Истиной? Зачем нужны многие знания, если все знания вмещает одно Великое Знание? Зачем тысячи способностей, если одна способность - вхождение в состояние Нулевой точки - даст вам все! Зачем вам сложное, если есть простое? Зачем вам трудное, если имеете легкое? Зачем многое, если есть универсальное? Зачем лишать себя всего, если можно обрести все?


261


Что такое Сознание или "Я"?

Каждый человек и любое другое существо является носителем Сознания и называет себя "Я".

В действительности существует только одно "Я" - и это Нулевая точка всех сознаний. Единое мировое "Я" во всех существах проявляется по разному, как бы испытывая на себе разные роли и одевая разные маски, чтобы познать себя со всех сторон. "Я" - это нулевая точка, присутствующая во всем.

Подобно тому, как работает компьютерная сеть, все компьютеры подключены к одному серверу и черпают свою информация из него, также и все отдельные сознания подключены к высшему Сознанию "Я" и черпают все свои качества из него.









































Что такое ощущение?

По сути, Сознание - "Я" - это ноль и единица, слитые воедино. Нет ничего кроме Сознания. Сознание есть ноль - конечная и самая наивысшая реальность - пустота, а любое ощущение - это единица или то, что наполняет пустоте сознание. Сознание может быть пустым, сознание может быть наполненным именно благодаря разнообразным ощущениям. Сознание - это круг, а ощущение - это точка, на котором фокусируется наше внимание.



262


"Я" Есмъ Истина!

Сознание или "Я" вечно и бесконечно, в действительной реальности ничего иного не существует. Эту Истину подтверждают все древние религии и учения планеты.




В действительности есть только "Я"!

Каждый человек, любое существо и даже боги, прежде чем назвать свое собственное имя или сказать что-либо, вначале произносят единое универсальное имя – "Я".




У каждого есть имя собственное:

Мария, Иван, Александр, Наталья, Майкл, Роберт, Татьяна и др. Но в тоже время каждый человек, прежде чем произнести свое собственное имя, произносит единое корневое для всех имя "Я". Я – Мария. Я – Иван. Я – Александр. Я - Наталья и т. д.




то же время мы имеем массу разных самоотождествлений:

– профессор, Я – инженер, Я – музыкант, Я – богатый, Я – бедный, Я – здоровый,

– больной, Я – красивый, Я – собака, Я – кошка, Я – Бог. Этот список можно продолжать до бесконечности…




– истинная сущность всех и каждого!

– это семя, центр и основа всего, нулевая точка отсчета, от которой все начинается. Лишь "Я" проявлено во всех и во всем! Осознав свое "Я", мы получаем доступ к опыту любого "я". Все, что мы произносим после "Я" есть лишь наше ЭГО или самоотождествление. ЭГО есть наше маленькое иллюзорное – "я".

Эго может меняться в течение времени, но вечное "Я" неизменно! Как бы вы себя не называли, вы всегда останетесь все тем же – Я! Кем бы вы ни стали, вы всегда останетесь – Я! Это неизменный факт. Даже если на другом языке "Я" звучит по-другому, смысл от этого не изменяется.







263


ЭТО ВЕЛИКАЯ ИСТИНА!!!

Наше "Я" содержит безграничный опыт всех других "я".





"Я" есть основа основ всего!

"Я" есть высшая Абсолютная Истина! Я есть начало и конец всего! "Я" бесконечно и включает в себя ВСЕ! "Я" - это первое, что познает человек в момент рождения! "Я" - это ощущение всех ощущений! "Я" только одно на всех! "Я" размножило себя в бесчисленное количество форм и каждый из нас есть Его проявление в определенном аспекте высшего бытия. Внешний мир есть отражение нашего Сознания.




Внешний мир есть отражение нашего Эго

Внешняя реальность и та ситуация, в которой мы находимся - лишь отражение ощущений нашего ЭГО.




Внешний Мир - это зеркало наших ощущений

Все различия, которые мы наблюдаем во внешнем мире - следствие ограниченности и искаженного восприятия наших органов чувств. Когда эта ограниченность прекращается, остается одно единое Сознание или наше всеобщее "Я".































264


Удивительная история, которая меня потрясла...

Вселенная развернулась из точки, потом из точки появлялись Галактики, звезды, атомы и все, что мы видим в мире. Из точки развернулась наша планета.

































Затем на нашей планете из одноклеточной точки развернулась жизнь. Затем из точки вышел и эволюционировал человек.


























Потом человек вырос и узнал, что можно хорошо жить и получать максимум удовольствий. Он сконцентрировал свое внимание в точку и начал задаваться вопросом, как начать хорошо жить и получать удовольствие.








265


Человек захотел купить автомобиль и дом...

Он узнал, что можно купить автомобиль и дом и решил, что это сделает его жизнь счастливой. Теперь ему понадобились деньги, и он узнал "Ключ Ко Всему", учение Нулевой точки. Затем он научился входить в нулевую точку и решил воспользоваться этим на практике.




Из Нулевой точки, он развернул деньги, машину и дом...

Деньги, авто и шикарный дом наш человек развернул из Нулевой точки. На эти деньги он купил себе авто и шикарный дом, который тоже возник из точки пристального внимания архитектора, в соединении с деньгами человека, которые он развернул из точки. И теперь он счастлив, его счастье, в виде эмоции также возникло из точки, в которой этой эмоции еще не было или была, но в неком потенциале.




Все может быть развернуто из мельчайшей точки














































266


Чем закончилась эта удивительная история?

Жил человек долго и счастливо, но все равно, в конце он был свернут в точку и стал един со всем Сущим. Вся его жизнь шла от одной точки времени к другой и состояла из точек. Затем из этой точки на месте человека родился кто-то другой. Эта история - абстракция, которая тоже возникла из точки моего осознания.




Что такое точка зрения и как ей пользоваться?

Мир, как и мы сами, необъятен, не существует четких границ мира и самого себя. Невозможно охватить Великую Истину полностью - она бесконечна.




Возможно ли описать бесконечность?

Чтобы описать бесконечность, нас самих и все взаимодействия, которые происходят во Вселенной, мыслей и слов недостаточно. Каждый пытался описать великое многообразие по-своему. Так родилось невероятное множество различных взглядов на мир и самого себя.




Как возникли разные учения и философии?

Из этих взглядов формировались различные учения, философии и науки. Однако все эти взгляды всегда спорили между собой и никогда не приходили к общему знаменателю. Все они говорят о Единой Истине и описывают Ее по-разному. Но все эти описания и мнения - всего лишь разные точки зрения на одно и тоже - на Абсолютную Истину.




Рассмотрим любого знакомого нам человека

Для кого-то он друг, для кого-то отец, для кого-то муж. Со всеми один и тот же человек ведет себя по-разному. С сыном он будет одним человеком, с отцом другим, а с женой третьим. Человек, в зависимости от ситуации, надевает на себя разные маски. Однако нельзя сказать, что это разный человек. Человек один, но в зависимости от отношений и разных точек зрения, он может быть совершенно разным. Все зависит от точки зрения и мировоззрения в каждый отдельный момент.


267


Остаться совсем без денег, это хорошо или плохо?

Этот закон точки зрения касается Истины, нас самих, мира, любой вещи, любой ситуации. Предположим человека уволили с работы, и он лишился всех своих денег. Ему кажется, что это плохо. Если посмотреть с другой точки зрения, то это хорошо. У него появился шанс для роста и больше свободного времени. Теперь он может собраться мыслями и найти лучшие решения, в результате которых он может получить намного больше денег, чем имел раньше. Одна и та же ситуация с разных точек зрения может выглядеть по-разному. Все зависит от точки зрения.




Одна ситуация с разных точек зрения выглядит по-разному!

Когда разные люди становятся свидетелями одного и того-же события, они могут описать его самыми разными способами, в зависимости от своей точки зрения, которая обусловлена воспитанием, возрастом, полом, социальным положением и т.д. Все зависит от нашей точки зрения.




А что такое точка зрения?

Это то, на каких именно фактах мы концентрируемся во время восприятия или анализа чего-либо. Наше сознание так устроено, что мы не можем концентрироваться на всех фактах одновременно, их бесчисленное множество. Мы выбираем наиболее подходящие или понятные для нас факты и по-своему их интерпретируем.




Как сознание формирует нашу реальность?

Мы видим явление, вещь или ситуацию, имеющую бесчисленное множество характеристик и выбираем из этого хаоса лишь те факты, которые нам по каким-либо параметрам подходят, и на основании этих фактов составляем наше представление о ситуации, явлении или объекте. Так устроено наше восприятие действительности.











268


Что будет, если изменить свою точку зрения?

Если изменить точку зрения, то немедленно происходят изменения в реальности. Нудная и тягостная жизнь может превратиться в нескончаемый поток счастья, а скучная особа в прекрасного человека. Все зависит от нашей точки зрения.




Как научиться управлять своей точкой зрения?

Для того, чтобы управлять реальностью, нужно научиться управлять своей точкой зрения. А для этого мы не должны иметь своей собственной точки зрения, так как она заставляет зацикливаться и ограничиваться чем-то одним. Отсутствие точки зрения - это Нулевая точка зрения. Нужно как можно сильнее расшатать свою обыденную точку зрения и сделать ее подвижной.





Теперь вам доступен ключ к управлению реальностью

Управление собственной точкой зрения - это ключ к управлению реальностью. Меняешь точку зрения и реальность изменяется. Этому нужно учиться и основная сложность в том, что мы уже обладаем шаблонной точкой зрения практически по любому вопросу и поводу. Чтобы изменить точку зрения, нужно стать свободным от своей собственной точки зрения, на который мы сейчас зациклены. Для этого необходимо вначале войти в Нулевую точку и уже в ней работать над этой трансформацией.




Нулевая точка - это нейтральное безоценочное состояние созерцателя.

Эфир только один, но переключая волну радиоприемника, вы можете настраивать его на разные радиопрограммы. Интернет один, но вводя в поле браузера разные адреса, мы можем переходить на разные сайты. Также и в жизни. На какую волну настроишься, в такую реальность и перемещаешься, какую точку зрения выберешь, к такому результату и придешь. С помощью этого ключа можно достичь всего, чего только пожелаешь.











269


Умеете ли вы выходить на "нейтралку"?

Вначале необходимо научиться входить в Нулевую точку или в нейтральное состояние сознания, а затем, находясь в этой точке, настраивать свою точку зрения так, как нам нужно и перемещаться в ту реальность, которую мы сами для себя выбираем.




Что такое точка сборки?

В учении древних индейских шаманов Толтеков синонимом точки зрения являлся термин "точка сборки". Видящие видят точку сбоpки, как светящуюся точку на энергетическом коконе существа, наделенного осознанием.




К чему приводит смещение точки сборки?

Взаимодействие человека с миpом полностью определяется положением его точки сбоpки. Соответственно, любое смещение точки сбоpки пpиводит к тому, что некотоpые из pанее задействованных энеpгопотоков пеpеходят в пассивное состояние, а некотоpые активизиpуются и становятся доступными для осознания.




Вы можете путешествовать по другим мирам

Hезначительное смещение точки сбоpки пpиводит к изменению точки зpения на знакомый миp, а сильное смещение пpиводит к попаданию в какой-нибудь из дpугих миpов.




Прикоснитесь к абсолютной универсальности

Точка сборки – это абсолютная унивеpсальность и пpиложимость ко всем аспектам взаимодействия человека с миpом, котоpое полностью опpеделяется положением его точки сбоpки. Именно положением точки сбоpки опpеделяется тот мир, котоpый воспpинимается осознанием обладателя этого положения точки сбоpки, как целостный обpаз миpа. Носители осознания могут взаимодействовать дpуг с дpугом пpи наличии согласованности положений их точек сбоpки.





270


Наш мир - это договоренность многих существ

Точки сбоpки совpеменных людей находятся пpимеpно в одной и той же области, что дает их обладателям более-менее одинаковое восприятие пpивычного и знакомого каждому с детства миpа.




Что такое сумасшествие?

Сумасшествие – случайное и неконтpолиpуемое смещение точки сбоpки. Маг, в отличие от сумасшедшего, упpавляет смещением точки сбоpки и откpывает для себя новые миpы. Основное содеpжание магии – сознательное упpавление пеpемещением точки сбоpки. Ключ к магии в осознании тайны точки сбоpки.




Давайте подведем резюме

Нулевая точка, развернутая в круг бесконечности, является источником всего и высшим абсолютным принципом, из которого рождается двойственная реальность. В центре всего стоит точка, из точек формируется вся Вселенная.

В человеческом теле это проявляется посредством устройства нашего мозга. Мозг состоит из двух частей, в центре которых пустота или нулевая точка. В процессе осознания роль точки играет внимание, которое достигая своего пика, является Нулевой точкой или Сверхсостоянием, в котором открываются сверхспособности и из которой пробуждается великая творческая энергия Кундалини.

С помощью этой энергии мы можем развернуть из нулевой точки все, что угодно. Все, что нам нужно для достижения данного состояния, это включить оба полушария мозга одновременно. Это базовое состояние Нулевой точки, в котором мы можем использовать великое множество ключей, дающих разные материальные и магические результаты.




















271


ПРАКТИКА


Хватит теории, пора приступать к практике!















































































272


САКРАЛЬНОЕ ПОСВЯЩЕНИЕ

Узнайте о первоклассных результатах, которые радуют практикующих уже сейчас!

Люди длительное время пребывали в поисках волшебного средства или чудодейственной таблетки дающей все, что только можно пожелать. В 1889 году Пьером Жане в философской диссертации был впервые введен термин "подсознание". Впоследствии, особенно в начале 20 века, в результате новых открытий в области гипноза и психологии возникают многие учения и направления мысли, говорящие о бесконечной силе и могуществе Подсознания.





























Что такое Подсознание и как им пользоваться?

Было проведено множество исследований и экспериментов, которые показали, что если правильно ввести нужную программу в Подсознание, то можно достигать удивительных и даже мистических результатов.




Зачем нужен гипноз и как его применяют?

В состоянии гипноза, с внедренными в подсознание психологическими установками, люди могли ходить по битому стеклу и раскаленным углям, прокалывать свое тело шпагами, не чувствуя при этом боли, разбивать руками и головой кирпичи и даже бетонные плиты. Люди, погруженные в гипнотический транс, могут уменьшать свой вес всего за несколько секунд и становиться такими легкими, что отрываются от земли (левитация).




273


Что происходит, когда перепрограммируешь Подсознание?

Также было установлено, что программирование Подсознания определенным образом, может приводить испытуемого к значительному улучшению здоровья, избавлению от вредных привычек и быстрому исполнению самых труднодостижимых желаний.




Чего достигают люди, использующие силу Подсознания?

Люди, использовавшие силу Подсознания, достигали фантастических высот и обретали большое богатство за нереально короткие сроки. Какая сила на самом деле управляет всеми этими процессами? Если говорить об этой силе, то она должна быть по истине всемогущей, единой и связанной со всем, что существует и не только связанной, но и способной влиять на любые процессы происходящие, как во внешнем мире, так и внутри человека.




Что же означает, уже привычное нам слово, "подсознание"?

Подсознание (англ. subconsciousness) — термин для обозначения многих психических процессов, протекающих без отображения их в сознании и помимо сознательного управления.




Зигмунд Фрейд также использовал термин "подсознание"!

Термин "подсознание" использовался в ранних работах Фрейда по созданию психоанализа, но со временем он был заменен им на термин "бессознательное" (англ. the unconscious), предназначенный им в основном для обозначения области вытесненного содержания (преимущественно — социально неодобряемого). Последователи Фрейда, например, Жак Лакан, в описании психической жизни полностью отказались от оппозиции "над-/под-".
















274


Что такое неосознаваемое?

Со временем выделилось отдельное понятие "неосознаваемое" (англ. non conscious), обозначающее обычно автоматические (в том числе — и рефлекторные) действия (И. П. Павлов, Д.Н. Узнадзе ), не контролируемые сознанием, а также "пред сознание" (англ. preconscious) — то, что может быть воспринято при фокусировке внимания, но в настоящее время не осознано. Карл Густав Юнг вновь обратился к термину "подсознание" для описания архаичной сути человеческой психики (архетипов).




Куда наш мозг записывает мысли?

Термин "подсознание" также используется в когнитивной психологии для обозначения области быстрой памяти, куда мозг записывает автоматические мысли, то есть мысли, которые часто повторяются или человек придает им особую важность. В этом случае, мозг не тратит много времени на повторное медленное обдумывание этой мысли, а принимает решение мгновенно, исходя из предыдущего алгоритма, записанного в "быстрой" памяти.




Полезна ли автоматизация мыслей?

Такая "автоматизация" мыслей может быть полезной, когда надо быстро принять решение (например, быстро отдернуть руку от горячей сковороды), но может навредить, когда автоматизируется неправильная или нелогичная мысль, поэтому одной из задач когнитивной психотерапии является распознать такие автоматические мысли, вернуть их из области быстрой памяти опять в область медленного переосмысления для того, чтобы удалить из подсознания неверные суждения и перезаписать их правильными контраргументами.




Так что же такое Подсознание?

Научный мир, как выясняется, до сих пор не знает точного ответа на этот вопрос. Мнений много и все они разные. Подсознания в действительности не существует, а та сила которая проявляла себя в этих удивительных исследованиях, это все та же вечная Пустота.







275


Что или кто такой Бог?

Во всех народах и культурах мира имеется понятие всемогущей сущности Бога, в честь которого издревле строятся Храмы, возносится хвала и молитвы. Но кто такой или что такое Бог в действительности?




Как описывают Бога священные писания мира?

Бог - это бесконечная сила и неограниченное могущество, которое является причиной и источником всего сущего. Именно так описывают Бога священные писания всего мира. Вознося молитвы Богу, люди надеятся на вмешательство в их жизнь высшей силы и, действительно, получают непревзойденные результаты.




Кто исполняет наши желания?

Когда люди искренне обращаются к Богу или Высшей силе, их желания исполняются и проблемы разрешаются, как по мгновению волшебной палочки. Чем глубже вера человека в Бога, тем эффективнее работают его молитвы. К примеру, великие религиозные целители и святые могли излечивать неизлечимые болезни своих прихожан и даже воскрешать мертвых. Возникает вопрос. Не тот же эффект достигается в трансовых состояниях в процессе работы с Подсознанием? Не одна и таже ли это всемогущая сила? И имя этой силе - Пустота.




В чем заключена самая великая сила и могущество?

Поэтому в Пустоте заключена великая сила и именно Пустота может все! А что же такое сила? Сила - это энергия или ощущение некой наполненности или возможности совершать движение (действие). Без энергии или силы нет действия. Для совершения любого действия нам нужно определенное количество энергии.




Что нам дает большое количество энергии?

Чем больше будет у нас энергии, тем более эффективно мы сможем совершать различные действия.




276


Если у нас не будет энергии, мы не сможем пошевелить даже рукой. Если ваш компьютер или любая другая техника не будет иметь электрической энергии, то техника не сможет работать. Если автомобиль не заправлен бензином, то он не поедет. Факт?




Зачем нужно опустошать свой ум?

Во всех учениях есть особые практики, в которых необходимо опустошать свой ум. Эти практики называются медитацией. Опыт показывает, что входя в состояние пустоты ума, мы освежаемся, получаем огромный прилив сил, наполняемся здоровьем, новой энергией и свежими творческими идеями.




Как стать свободным?

Чем глубже мы входим в состояние пустоты ума и чем свободнее становимся от своих обыденных мыслей, тем более мощной энергией заряжаемся. Например тибетские монахи в состоянии глубокой медитации могут сидеть на морозе в - 30 по цельсию и совершенно не мерзнуть. Более того, за одну ночь они могут высушить своим телом до 30-ти мокрых простыней.




Сколько нужно энергии, чтобы высушить мокрую простынь, на морозе?

Подумайте сами, сколько нужно для этого энергии. Казалось бы, только электрический обогреватель способен на это, а оказалось нет. В Пустоте заключена бесконечная сила и неимоверная энергия, и если вы с помощью особых техник научились входить в состояние пустоты, то вы получаете подключение к самому мощному и неограниченному источнику энергии - энергии Пустоты.




Какой практикой занимаются тибетские монахи?

Тибетские монахи, посвящающие большую часть своей жизни пустотным медитациям, обретают огромную силу. Так, например, известный тибетский Лама мог в состоянии транса поднимать каменные глыбы весом в три тонны.






277


А корейские единоборцы могут легко выдерживать разрушающие удары кувалды, лежа под тяжелейшими бетонными плитами. Обычный человек, незнакомый с пустотной медитацией, не выдержал бы таких жестоких испытаний.




чем содержится весь космический опыт и все знание?

процессе медитации и практики трансовых состояний или опустошенности ума, человек получает массу ярких идей, творческих и интуитивных озарений. Более того, когда человек погружается в безмыслие, он начинает слышать голос Высшего Разума или внутреннего учителя, который никогда не ошибается и всегда дает точные ответы на любые вопросы.





Что такое интуиция или шестое чувство?

Эта способность, рождаемая в пустоте ума, и называемая яснознанием или шестым чувством или интуицией. С помощью шестого чувства человек может делать высокоточные прогнозы на будущее, узнавать прошлое, читать мысли и намерения окружающих, определять историю предметов, ничего не зная о них, считывать память с зеркал и мест. Пустота является бесконечным хранилищем знаний, опыта и великой мудрости.




Как учатся ясновидению?

Опыт погружения в Пустоту показывает, что испытуемый начинает видеть яркие и захватывающие видения, которые потом зачастую оказываются достоверными. Это называется способностью ясновидения и также развивается с помощью этого метода.




Только подумайте, какие вас ждут возможности?

Только подумайте, какие возможности открываются перед вами в сфере жизненного успеха, бизнеса и творчества, если вы разовьете в себе психо-информационные способности. Об этом мы уже говорили в начале данного руководства. В Пустоте заключено то, что называется в науке энерго-информационным полем Вселенной, а в йоге Великим Космическим Разумом.




278


Ответы на все вопросы находятся в Пустоте!

Научившись подключаться к такому полю или разуму, человек обретает безграничные информационные способности и может узнать все, что он захочет, в любое время и в любом месте. Он получает ответы на все свои вопросы и может стать гениальным ученым, изобретателем или успешным биржевым брокером. Ограничений нет, кроме вашей фантазии и желаний.




Как получить великие способности и таланты?

Как вы наверное уже поняли, из Пустоты можно черпать любые способности и таланты , потому что в Пустоте они содержатся в потенциальном недефференциированном виде. Всех великих людей: художников, музыкантов, поэтов, писателей, режиссеров, ученых, политиков и др. объединяет одно отличающее их свойство. Они часто погружаются в состояние глубокой медитации или пустоты мыслей.




Эйнштейн пользовался скрытыми способностями своего мозга

Знаменитый своей теорией относительности Эйнштейн мог сутками сидеть в одной позе без движений, его взгляд был пустым и устремленным в одну точку, так рассказывали очевидцы. В это время он ничего не видел и не слышал, и даже если к нему приходили гости, они могли сутками ждать его возвращения. Именно в этом состоянии Эйнштейну приходили все его открытия в виде интуитивных озарений. Сверхспособности, реализуемые йогами и магами, также берут свое основание в состоянии Пустоты.




Где найти источник любых богатств?

Любые богатства имеют своим источником Пустоту и из одной Пустоты происходят. Именно поэтому в народе ходит выражение, что "богатство - это пустое".













279


Сейчас мало кто понимает истинный смысл этих мудрых слов. В народе всегда имеются фразы и поговорки, довольно точно и непредвзято описывающие различные явления, однако иногда они неправильно понимаются и трактуются в прямо противоположном значении. Многие люди уже убедились в том, что медитируя на пустоту, они становились намного богаче, достигали всеобщего процветания и успеха.




Оказалось, что самые богатые люди планеты занимаются медитацией

Самые богатые люди мира также причастны к медитации. Они ведут далеко не праздную жизнь, как многим кажется. Это целеустремленные личности, полные фанатичного энтузиазма и любви к своему делу. Как правило, такие люди начинали с нуля и достигали за короткие сроки фантастического богатства.





был свидетелем этого лично!

был свидетелем интервью некоторых известных миллиардеров, и все они говорили о силе мысли и особых состояниях сознания, когда их мысли затихали, и они слышали голос Бога или Пустоты. Именно в этих состояниях они достигали материализации своих идей и желаний. Вспомните Билла Гейста, основателя всемирной корпорации "Microsoft".




Как получить красоту и вечную молодость?

Люди, занимающиеся медитацией Пустоты всегда свежи, молоды, хорошо выглядят и очень привлекательны для всех, и в особенности для противоположного пола. Что же делает их такими привлекательными, даже при наличии вполне заурядной внешности?




Энергия Пустоты приносит неувядающую красоту!

Именно энергия Пустоты и та внутренняя наполненность, которую она приносит делает человека красивым и привлекательным в глазах других людей. Этот внутренний свет и бесконечная энергия, которая приходит к ним благодаря соприкосновению с чистейшей природой великой Пустоты.


280


Йоги, которым уже несколько сотен лет, реально существуют!

лично знаком с некоторыми гималайскими йогами, которые живут уже не одну сотню лет и при этом прекрасно выглядят (дать им можно не более 18-25 лет), хотя глаза их наполнены древнейшей неземной мудростью и благодатью.




провел много эффективных тренингов

проводил тренинги таких медитаций для групп престарелых женщин. К моему удивлению, уже через два с половиной месяца 60-75-летние женщины скидывали до 20 лет внешне и избавлялись от многих болезней, регенерируя клетки и ткани своего тела. Они буквально обновлялись на глазах у всех. Это просто удивительное чудо! Здесь все также просто и научно объясняется. Когда человек погружается в состояние медитации, его мозг или, точнее, шишковидная железа, отвечающая за всю эндокринную систему, начинает выделять гормон молодости - мелатонин.




Почему мы, так быстро стареем?

Человеческий мозг, а именно шишковидная железа, до 24 лет естественным образом активно вырабатывает гормон молодости мелатонин. После 24 лет выделение мелатонина резко сокращается. С каждым годом его вырабатывается все меньше и меньше и человек стареет. Древние Йоги установили, что при определенных условиях, в состоянии глубокой медитации, мозг начинает вновь вырабатывать мелатонин.




Что еще вы узнаете из данного пособия?

Из данного практического пособия вы узнаете, как поставить свой организм в условия, в которых гормон молодости начнет вырабатываться вновь, обращая процесс старения вспять. Выполняя эти техники ежедневно, вы сохраняете свою молодость, обновляетесь и избавляетесь от седых волос и морщин.














281


Как обретают славу и почести при жизни?

Многие люди, стремящиеся получить славу и почтение окружающих, также использовали силу Пустоты в своих целях и достигли желаемой славы. Теперь они всемирно известные артисты, уважаемые ораторы, спортсмены, великие писатели и режиссеры. Можно привести сотни известных примеров, когда пустотная медитация приводила человека к большой славе и поднимала его по карьерной лестнице до самых вершин мировых иерархий.




Как влюблять в себя всех окружающих людей?

Опыт многих моих учеников наглядно показывает, что посвящая часть своего времени такой медитации, у них происходило значительное улучшение личной жизни и всех параметров отношений. Люди начинают буквально влюбляться в вас с первого взгляда, если вы наполнены энергией Пустоты. Это потрясающе! Но не путайте пустоту ума, которая возникает в медитации с негативной пустотой, которая возникает во время стресса или депрессии.




Как и чем излечивают неизлечимые болезни?

Я был свидетелем того, как моя ученица, работающая на вредном химическом производстве заболела раком легких. Врачами была назначена сложная операция по удалению части одного легкого. Она обратилась ко мне, как к последней инстанции надежды. Я дал ей рекомендацию заниматься некоторыми дыхательными практиками йоги, порекомендовал особую диету в сочетании с пустотной медитацией. И произошло практически невозможное. Уже через три месяца, когда я и думать об этом забыл она звонит мне и говорит, что врачи были в шоке и последние рентгеновские снимки показали, что от злокачественной раковой опухоли не осталось и следа.




Исчезает потребность в еде и сне!

Потребность в еде, сне и дыхании постепенно уменьшатся. Потому что вы будете переполнены энергией и силой и связаны с Космосом. Энергия - это универсальное вещество, и оно даст вашему телу все необходимые элементы, поэтому потребность в чем-то еще постепенно отпадает.



282


Количество выделений тела, таких как пот, желчь, экскременты, моча и т. п. постепенно уменьшится. Физическое тело приобретет привлекательную внешность и будет светиться внутренним светом.




Запах тела становится обворожительно приятным

Такое тело называется телом света или телом энергии. Тело света выглядит как тело физическое, однако, без дефектов и изъянов. Человек становится привлекателен, от него исходит мощная аура, которая ощущается другими людьми. Вы будете полны сил, а ясность сознания возрастет. Весь мир обретет для вас новое значение, а все, что вы видите, будет излучать сияние. Вы обретете энергетическое видение и сможете наблюдать игру энергий и ауру людей.




Успех в любом начинании ждет того, кто...

Когда вы начинаете медитировать, успех буквально преследует вас везде и всюду. Любое ваше начинание, любой план, любая идея реализуется без всяких проблем и без особых усилий. Все идет легко и непринужденно. Пустота по своему волшебству устраивает вашу жизнь самым удачным образом через непредсказуемое стечение обстоятельств, и только по ей одной известным путям, доставляет вам все желаемое и направляет вашу жизнь по дороге счастья. Успех и удача всегда и во всем на вашей стороне, если вы регулярно медитируете!




Как обрести бесконечную власть над реальностью?

Многочисленные исследования показали, что медитация на Пустоту дарует практически безграничную власть над реальностью. Древние мудрецы говорили, что тот, кто обрел власть над самим собой обретает власть над внешним миром.




От чего в сотни раз возрастает сила мысли?

Сила мысли и слова у медитирующего возрастает сначала в десятки, а потом в сотни раз. Чем глубже ваша медитация, тем более глубокую власть над реальностью вы обретете.




283


Появляется особая магическая сила влиять на людей, выстраивать любые ситуации в свою пользу и управлять обстоятельствами, так как вы этого сами захотите.




пустоте заключена вся ваша судьба

Пустоте, в потенциальном виде, уже присутствуют различные варианты раскрутки вашей судьбы и жизненных обстоятельств. Все, что вам требуется, это просто войти в сверхсостояние Нулевой точки одним из приведенных ниже методом, затем сделать правильную команду. Так вы сместите точку своего осознания или точку сборки по единой матрице координат бесконечности. Суть этого приема проста, как все гениальное.




Как начать практику, чтобы желания исполнялись?

Перед практикой нужно поставить задачу, затем принять устойчивое и удобное положение и ничего не делать до тех пор, пока не остановится вся деятельность тела и сознания. Единственное, что необходимо, это оставаться нейтральным наблюдателем.




Обратите внимание на слова - ничего не делать!

Ничего. А это значит, что нужно просто пребывать в данном состоянии и оставаться пассивным наблюдателем. Не шевелиться, не глотать, не моргать, не совершать движений зрачками, не чесаться, не думать, не бороться с собой, не совершать вообще никаких усилий и никаких практик, не спать.

Когда все внутренние и внешние процессы остановлены, включается сверхсознание. В этом состоянии мы отключаем свое обычное ограниченное восприяти и освобождаемся от всех внутренних ограничений. В этом свободном состоянии мы можем запустить механизм получения любой нужной нам информации и любых желанных объектов. В процессе данной практики, постепенно, полностью останавливаются все движения тела, мысли и даже дыхание, без вреда для практикующего.










284


Какие методы приводят к постижению Нулевой точки?

Существует множество методов, которые приводят к достижению Нулевой точки и одновременному включению обоих полушарий мозга. Все эти методы имеют свои достоинства и недостатки. Мы рассмотрим только самые лучшие, самые безопасные, быстро действенные и простые методы.




Как достигается сверхсостояние?

Это достигается путем ежедневной практики. Постепенно, шаг за шагом, вы научитесь входить в данное состояние очень быстро.




Ничего неделание - это приятно!

Если лечь или сесть с прямым позвоночником и ничего не делать, то постепенно ваши мысли начнут останавливаться, а дыхание станет медленным и постепенно совсем затихнет. Все тело натянется, как струна и станет неподвижно, как статуя. В таком состоянии йоги могут находиться тысячи лет без какого-либо вреда для себя. Это сверх состояние, в котором возможно все. Ключ всех ключей и тайна всех тайн.




Все в нашей жизни зависит от дыхания

Древние мистики говорили, что от дыхательных ритмов зависят наша сила, способности и судьба. У каждого живого существа во Вселенной свой неповторимый ритм дыхания. Каждому состоянию, в виду деятельности или эмоции человека, присущ свой особый дыхательный ритм. Научившись управлять этими ритмами, вы достигните понимания разных состояний сознания, в которых сможете проявить всевозможные силы и способности.




Разные ритмы дыхания приводят к разным состояниям и результатам!

Уравновешенность ума и эмоциональный покой замедляют скорость дыхания, иногда даже полностью останавливают его без всякого вреда для практикующего.







285


Ученые наблюдали, что даже среди животных, нервные дышат более часто, чем те, которые уравновешены по природе. Черепаха дышит очень медленно и живет 300 лет. Делайте выводы.




Какие дыхательные ритмы бывают у животных?

Заяц делает 55 дыханий в минуту, человекообразная обезьяна — 30, кошка — 24, собака — 15-18, лошадь — 8-12, а черепаха — только 3 раза в минуту. Основываясь на этом, йоги утверждают, что раз эмоциональные состояния могут влиять на скорость дыхания, то и наоборот, изменение скорости дыхания должно изменить личное эмоциональное состояние.














































Какова конечная цель йоги?

Конечная цель йоги — сократить дыхание до абсолютного минимума, таким образом полностью прерывая логическую и эмоциональную функции мозга. Это и есть высшее запредельное сверхсостояние.




286


Регулярность - залог успеха!

Чтобы практика была успешной, метод необходимо практиковать каждый день, желательно в одно и тоже время утром или вечером. В начале может быть немного сложно, но с каждым разом он будет даваться все лучше и лучше. Вначале нужно уделять практике 5 минут, затем 10, затем 15, пока не достигните 30-40 минут в день. Это оптимальное время для получения опыта сверхсостояния и ежедневной общеукрепляющей медитации.




Чего вы достигните в результате?

В результате вы достигните такого уровня, что сможете входить в Нулевую точку за пару минут, а позже практически мгновенно.




Каких принципов стоит придерживаться?

Во время практики благоприятно придерживаться высоких моральных принципов. Вегетарианство и умеренность во всем способствуют быстрому успеху и облегчают тело. Найдите золотую середину.




Переутомление во время практики недопустимо и опасно!

Если возникает усталость или перенапряжение необходимо остановить практику, а в некоторых случаях стоит отдохнуть пару дней. Занятия лучше проводить утром или вечером на голодный или легкий желудок. Допускается прием жидкой пиши (чай, кофе, молоко, кефир, йогурт) за час перед практикой, в умеренных количествах.




Что неблагоприятно для практики?

Неблагоприятен алкоголь и другие одурманивающие вещества. Кофе и чай допустимы в умеренных количествах. Курение допустимо в ограниченных количествах.









287


Какую позу необходимо принять перед практикой?

Во время практики нужно принять устойчивую и удобную для вас позу. Можно заниматься лежа, без подушки, на жесткой и ровной поверхности или коврике, можно сидя на стуле в позе лотоса или со скрещенными ногами. Позвоночник прямой, тело расслаблено, а кончик языка слегка прижат к верхнему небу.




Как правильно замкнуть энергию?

Если вы сидите, руки должны быть соединены в районе паха, чтобы замкнуть энергетический круг. Если вы лежите, руки должны лежать в замке на груди, вдоль тела ладонями вниз или вверх, как вам удобно, стопы слегка расставлены, но не сильно, под колени можно положить маленькую подушечку.




Как подготовиться к практике исполнения всех желаний?

Чтобы подготовиться к практике, необходимо продумать что вы хотите получить и сформулировать это в виде краткого утверждения - намерения.




Как проверить свои желания на истинность?

Следует понимать, что не любое желание может быть благоприятным для нас. Мы не знаем к чему приведет нас то или иное событие. К примеру, некто стал миллиардером и у него появилось много завистников и поэтому его убили. Став женой известного актера некто чувствует дикую ревность, потому что поклонниц у актера также огромное множество.




Нужно соизмерять свои желания с тем, к чему они могут вас привести

Перед тем как запустить секретный механизм исполнения желаний тщательно проанализируйте и прочувствуйте, что может произойти, когда желание действительно исполнится. Потом уже будет поздно. Для этого вам нужно уединиться и представить, что данное желание уже исполнено. Затем почувствовать какие внутренние ощущения это вызывает внутри вас.





288


Нет ли дисгармонии, противоречий, страха, ощущения беды. Именно интуиция должна стать вашим барометром, она позволяет действовать правильно и сознательно.




Всегда полагайтесь на интуицию, но не забывайте про здравый смысл

Помните, что здесь полагаться вы можете только на свой здравый смысл и природное чутье. Доверяйте своей интуиции и все пропускайте через нее, не забывая при этом логически и здраво мыслить. Развить тонкую интуицию вы сможете, используя метод Нулевой точки.




С какой проблемой сталкивается тот, кто ждет исполнения желаний?

Когда вы запустили механизм реализации вашего желания, вам необходимо забыть об этом и предоставить возможность механизму работать на вас и за вас. Своим ожиданием или недоверием мы можем мешать его воплощению. Многие совершают эту ошибку и в результате не получают ничего.




Чем сильнее мы чего-то ждем, тем меньше шансов на осуществление

Для того чтобы механизм работал в полную мощь, нужно выйти на нейтральное состояние, войти в Нулевую точку. Вам должно быть безразлично, исполнится ваше желание или нет. Казалось бы это несовместимо, но жизнь иррациональна. Далеко не все в ней можно измерить логикой. Никогда и ничего не ждите! Жизнь сама придет и принесет вам все на блюдечке с голубой каемочкой. Самые приятные дары судьбы приходят весьма неожиданно и спонтанно.




Быстро ли исполняются желания, если практиковать этот метод?

Для того чтобы развернуть нужную нам реальность в ограниченном трехмерном пространстве требуется время. Многие желания действительно реализуются очень быстро, другие несколько дольше.









289


Возможно ли это?

К примеру, у вас есть почти нереальное для исполнения желание стать миллиардером или выйти замуж за известного артиста, это возможно, однако, чтобы это осуществилось, потребуется повернуть гигантский пласт причинно-следственных связей. Для этого требуется время. Предположим, что не зная нашего метода, некто хочет стать миллиардером или выйти замуж за известного артиста.

Можно догадаться, что скорее всего это останется лишь несбыточными мечтами или реализуется, но спустя не один десяток лет.




Как ускорить процесс?

Обладая особым знанием о Нулевой точке, можно значительно ускорить данный процесс и подтолкнуть причинно-следственные взаимодействия к реализации, придя к намеченной цели за несколько лет.





























Как правильно сформировать намерение?

Не загадывайте нечто материальное. Дело тут вовсе не в том, что материальное - плохо, а духовное - хорошо. Можно высказать намерение получить, новый автомобиль. Но подумайте, что именно вам нужно, автомобиль или комфортное и быстрое передвижение. Лучше загадать и то, и другое, и уточнить свой запрос таким образом. Однажды у вас действительно появится автомобиль, если вы правильно сформулируете свой запрос. Когда вы приступаете к практике, у вас должная быть цель, которую вы хотите осуществить.



290


Ваше желание будет непременно исполнено, если правильно сформировать намерение и ничего не ждать

Помните, материальное воплощается гораздо медленнее. За каждым материальным желанием лежит нечто более значимое и важное. Чтобы понять это, спросите себя: “Зачем мне новая машина?”




Может быть вам нужна возможность легко перемещаться?

Нужен символ вашего успеха? А может она нужна для того, чтобы чувствовать себя уверенно? Осознайте саму суть своего желания. Лучше признаться себе, что вы хотите быть успешным или уверенным - и именно это использовать в формуле своего намерения. А что приложится к вашей уверенности - автомобиль, личный самолет или интервью с вами на центральном телеканале - лучше предоставить своей судьбе.











































В намерении должно говориться только о вас. Пример: “Хочу, чтобы родители перестали лезть ко мне со своими советами”. Здесь стоит понять, что к уверенному в себе человеку, с такими советами никто не лезет.


291


Как правильно формулировать команды?

При высказывании намерения избегаем использовать частицу “не”. Например, вместо “Я не трус” гораздо лучше сказать: “Я храбр” или "Пусть я стану смел, чтобы обрести уверенность".




Формулировка должна быть как можно более краткой

Чем больше слов в намерении, тем больше рассеивается энергия. Говорим о желаемом так, как будто оно уже есть. Например, вместо “Я хочу принимать мир таким, каков он есть”, лучше “Я принимаю мир”.




Ни с кем не обсуждайте свою практику, иначе потеряете результат!

Если будут задавать вопросы относительно вашей практики, отвечайте, что просто занимаетесь йогой, медитацией или релаксацией для успокоения нервов. Никогда не рассказывайте о деталях своей практики и не вдавайтесь в подробности.

Мы имеем право на личные дела, которые не касаются даже самых близких нам людей. Кроме того, намерение, известное более чем одному человеку, действует слабо.

Помните: если внутри вас нет страхов и внутренних запретов, то желания сбываются всегда. Мы гораздо могущественнее и сильнее, чем привыкли о себе думать. Только могущества без ответственности не бывает. Поэтому - осторожнее со своими желаниями - они сбываются!




























292


ИДЕАЛЬНОЕ СОСТОЯНИЕ

Чтобы практиковать успешно, нужно понимать к чему мы стремимся. Идеальное состояние данной практики заключается в том, что все функции тела и сознания остановлены в одной сверхсознательной точке.





Как выражается идеальное состояние?

Вы находитесь вне любых пар противоположностей, за пределами двойственности, ничего не чувствуете, не совершаете никаких движений, не глотаете слюну, не моргайте веками, не двигаете зрачками, не дышите, не думаете, не испытываете эмоций, не спите. Ничего.

В таком состоянии можно просидеть тысячи лет ,не умирая и не старея. В Гималайских пещерах до сих пор сидят в медитациях древние йоги, которым уже помногу тысяч лет, и они до сих пор живы. Примером тому буддийский старец из Бурятии.




Вы слышали о Даши-Доржо Итигэлове?

Пандито Хамбо-лама XII (то есть глава буддистов Бурятии). Он был признан перерождением Дамба-Доржо Заяева, первого Пандито Хамбо-ламы.



































293


Что о нем говорят?

Согласно существующим источникам об Итигэлове, Даши-Доржо Итигэлов родился в 1852 году в местности Улзы Добо. По легенде, 15 июня 1927 года XII Пандито Хамбо-лама Даша-Доржо Итигэлов сел в позу лотоса и собрал учеников. Он дал им последние наставления: «Вы навестите и посмотрите мое тело через 30 лет».




Какое Итигэлов оставил завещание?

Согласно завещанию в 1955 году группа лам во главе с XVII Пандито Хамбо-ламой Лубсан-Нимой Дармаевым тайно от властей подняла саркофаг в местности Хухэ-Зурхэн с телом XII Пандито Хамбо-ламы Даши-Доржо Итигэлова. Убедившись в неизменности его состояния, провели необходимые обряды, сменили одежду и вновь поместили в бумхан.




Его тело сохранилось спустя много лет

В 1973 году XIX Пандито Хамбо-лама Жамбал-Доржо Гомбоев с ламами также осмотрели Хамбо-ламу Даши-Доржо Итигэлова и убедились в сохранности тела. 7 сентября 2002 года, выполнив необходимые ритуальные действия, ламы перенесли его тело в новый "Благословенный дворец хамбо-ламы Итигэлова" в Иволгинском дацане, построенный специально для него.




Феномен нетленного тела

Феномен нетленного тела Пандито Хамбо-ламы XII позволили изучить учёным. По разрешению высших буддистских властей Бурятии ученым предоставили примерно 2 мг образцов — это волосы, частицы кожи, срезы двух ногтей.




Что показали научные исследования тела Итигэловы?

1. Инфракрасная спектрофотометрия показала, что белковые фракции имеют прижизненные характеристики — для сравнения брались аналогичные образцы у сотрудников.




294


Анализ кожи Итигэлова, проведенный в 2004 году показал, что концентрация брома в теле ламы превышает норму в 40 раз.

В первые несколько лет после открытия саркофага тело набирало вес до 2 кг ежегодно. За 6 лет вес увеличился на 5—10 кг и составил 41 кг.

С января 2005 года любые медицинские и биологические исследования тела Итигэлова были приостановлены по распоряжению Дамбы Аюшеева.




Что такое сверхсознательное состояние?

В этом состоянии вы остаетесь только пассивным наблюдателем и все другие функции тела и сознания остановлены, причем без каких-либо проблем для практикующего. Это состояние - предмет наших стремлений, наша цель. Для того чтобы достичь его требуется время.




Давайте рассмотрим, как это достигается...

В этом состоянии остается только одна неподвижная точка внимания или нулевая (промежуточная) точка сознания, прикованная к наблюдению за этим состоянием, если так можно выразиться. На конечной стадии отбрасывается и само наблюдение, остается только чистое осознание, без какого-либо объекта.




Что такое Нирвана?

Великое пустотное "Состояние Без Опор" или Нирвана - суть самой сути любого сакрального учения. Сверхсостояние, в котором реализуются все сверхспособности - Сиддхи. Однако нужно понимать, что этого состояния не достичь искусственными путями сразу, немедленно. Потребуется практика, тренировка.



















295


ВНИМАНИЕ!

Чего делать не нужно?

Во время практики не пытайтесь бороться с собой или остановить данные функции усилиями своей воли и психики. Это приведет лишь к беспокойству, растрате энергии и проблемам со здоровьем!




Просто наблюдайте!

Будет гораздо лучше просто наблюдать за всем, что с вами происходит, не вмешиваясь в сам процесс медитации. Тело и подсознание все сделает за вас и приведет вас к сверхсостоянию, если вы просто следуете данному процессу. Все уже продуманно и рассчитано, вам остается только исполнять это несложную технику и все. Уже через несколько дней у вас будет получаться намного лучше, потому что это очень просто и доступно каждому.




Это полностью безопасно, если...

Данное состояние, если оно достигнуто естественным путем, полностью безопасно, оно обладает большим исцеляющим и омолаживающим эффектом. Оно заряжает неиссякаемой энергией и дает удовлетворение. Оно открывает внутри вас всю бездну скрытых способностей. Любой запрос, сделанный в данном состоянии, будет реализован гарантировано. Любая информация, запрошенная в Нирване приходит непременно, а все желания исполняются, стоит сделать всего лишь один соответствующий запрос или ввести нужный ключ.




Как обрести физическое бессмертие?

А что если на длительное время изолироваться от света, звука, движений и ощущений? Вначале начинаешь погружаться в пустоту и тьму, мысли постепенно затихают. Через некоторое время, начнешь видеть яркие видения и слышать звуки. Изолированный от всего человек наблюдает видения, целый Мир возникает перед его глазами. Он начинает грезить, переживать различные ситуации или некие события. Он даже забывает, что полностью изолирован от мира.





296


Эта практика бессмертия и просветления использовалась во многих древних учениях.

В буддизме проводились темные ретриты, которые могли продолжаться до 12 лет. Монаха замуровывали в темную пещеру, куда не проникал звук и свет. Только раз день ему приносили воды и одну лепешку. Это открывает сверхспособности и дает наивысшее просветление.





Как замуровывались тибетские монахи?

Пещера, в которой буддийские монахи замуровывались и совершали темный ретрит. Тибет.








































Что такое дольмены?

С этой же целью в христианстве использовались дольмены, специальные сооружения, куда не проникал свет и звук. В дольмены замуровывались монахи и принимали там пожизненное заточение во имя спасения души. В некоторых дольменах, впоследствии, не было найдено даже останков тел монахов, только одежда. Куда они пропали? Возможно это телепортация в иное пространство...



297


Христианский дольмен на Кавказе г. Геленджик.

































Египетские фараоны и Римские императоры для этой же цели использовали специальные саркофаги. В саркофаги ложились и релаксировали в полной тьме и абсолютной тишине. Так они достигали реального омоложения и восстанавливали свои силы.




Что такое саркофаги?




































298


Ошибочно считать, что саркофаги использовались лишь для погребения тел. Во все времена эта технология считалась самой сакральной и пользоваться ей могли лишь избранные. Те, кто владели подобными тайнами не умирали, а погружались в саркофаг и в нем входили в высшее состояние сознания Нулевой точки, переходя при этом в совершенно иную реальность, на более высокие планы бытия.




Что дает полная изоляция от внешнего мира?

Все дело в том, что когда человек оказывается полностью изолирован от внешнего мира, он получает сверхсознательный опыт и в тоже время регенерирует все свое тело, получая практически вечную молодость.




Нострадамус изобрел машину времени

Нострадамус создал специальную "Машину Времени" - овальную свето и звуконепроницаемую капсулу. В капсулу было встроено специальное сиденье для удерживания позвоночника в прямом положении. Он входил в капсулу и садился в кресло. Потом капсула закрывалась, и он оказывался полностью изолирован от звука, света и внешнего мира. Он мог сидеть во тьме и тишине сутками. В этом состоянии приходят пророческие видения и интуитивные озарения.




"Машина Времени" Нострадамуса

































299


Как провести захватывающий опыт самостоятельно?

Для проведения опыта не нужно замуровываться и по 12 лет сидеть во тьме. Достаточно уделить этому процессу 2-5 часов и получить интереснейший опыт, если конечно не заснуть.




Важные рекомендации по исполнению!

Останьтесь одни или предупредите, чтобы вас не беспокоили в это время. Заткните уши берушами и обвяжите глаза черным бархатом плотно, чтобы свет не проникал. Находясь в этом состоянии, старайтесь не шевелиться и не спать. Выходите из этого состояния, не торопясь, постепенно!




Какие результаты дает данная практика?

Эта практика, совершаемая регулярно, приносит омоложение и развитие многих психических способностей. Когда человек находится во тьме, бодрствуя, его мозг начинает вырабатывать гормон молодости мелатонин. А сознание постепенно очищается от мирской суеты и впадает в особое трансовое состояние.










































300


ДВЕРИ В СВЕРХСОЗНАНИЕ

Существует множество способов, которые открывают перед нами дверь в состояние Нулевой точки, к сверхсостоянию или тайному пространству, в котором исполняются любые желания и обретаются любые познания.




Мистический портал открывается более 100 000 раз в день!

По сути, перед любым человеком в течение каждого дня эти двери открываются как минимум 100 000 раз, но мы не знаем об этом, не замечаем этого, не осознаем и, что самое обидное, не можем этим никак воспользоваться. Столь на короткий миг открываются эти двери, что мы не успеваем ухватить этот узкий проход в Нулевую точку к собственному совершенству. Дверь, ведущая в Нулевую точку мала, как замочная скважина.




Когда открыта дверь, в нее остается лишь войти, когда войдешь, стань совершенным и исполни то, что желаешь.












































301


какие моменты перед нами раскрывается дверь в Нулевую точку?

Мистическая дверь раскрывается неимоверное количество раз постоянно, когда мы находимся в промежутке между чем-то и чем-то, на пике, на спаде.

Между сном и бодрствованием, в момент перехода вы можете найти эту дверь. Между вдохом и выдохом, в промежутке между выдохом и вдохом, когда остановлено дыхание и все мысли, возможно войти в нее. В тот самый миг, когда вдох переходит в выдох, а выдох во вдох, открывается дверь Истины.

Когда наше внимание переключается с одного объекта на другой, в момент перехода внимания от одной точке к другой - лежит сверхсознание. Когда одно наше действие переходит в другое, именно в этот миг наступает Нирвана. Когда вы поворачиваете голову, в момент поворота, вы можете уловить нулевую точку.

В миг, когда мы на пике оргазма и вот-вот уже наступит спад, лежит пространство высшего измерения. В момент, когда мы сконцентрированы настолько, что не замечаем ничего вокруг и забываем даже о себе самом, открывается щель в непостижимое состояние нулевой точки.

В тот самый момент, когда ледяная вода касается нашего тела, во время купания в проруби или принятия холодного душа - наступает прозрение. Когда мы прыгаем с парашюта или ныряем в воду, в тот самый момент, когда наши ноги уже потеряли свою опору, но еще не успели коснуться земли или воды, в момент падения - Нулевая точка.

Когда мы только что ударились, но еще не успела наступить боль - высшее состояние сознания. Когда нас оскорбили, но еще не успел придти гнев - врата сверхсознания открыты широко.

В тот самый миг, когда мы берем в рот еду, но еще не успели почувствовать ее вкус, когда мы касаемся поверхности, но еще не пришло ощущение, когда мы вот-вот готовы чихнуть, за миг наступает момент Истины.

Когда мы поворачиваем свою голову, чтобы увидеть нечто, но глаза еще не успели увидеть несомненно открывается высшее состояние. Между картинками двух глаз есть особое пространство или щель в сверхсознание.

В самом центре мозга есть пустотная область, войдя в которую наслаждаются вечным и совершенным. Между двумя мыслями, когда уже кончилась одна, но еще не пришла другая - лежит непостижимое состояние.






302


В момент поцелуя, когда наши губы уже коснулись губ возлюбленного, но еще не пришло блаженство - познается высшее. В момент соития, когда мужская и женская плоть только коснулись друг друга, но еще не соединены - можно поймать высшее состояние.

В тот самый миг, когда зазвонил телефон, но сам звонок еще не осознан - пробуждение в нулевой точке. В момент неожиданности или смертельной опасности, когда резко сменяется наша реальность, в тот самый миг - нулевая точка.

Во время путешествия, в тот самый миг когда взлетает или коснулся земли самолет, когда только трогается поезд и автомобиль, когда неожиданно приходится нажать на педаль тормоза - улови высшее состояние.

Когда мы поднесли к ноздрям прекрасный цветок, когда только начинаем вдыхать его аромат, но еще не почувствовали запаха, открывается состояние нулевой точки.

Как только прочли предложение, но еще не успели понять его смысл - может придти величайшее постижение. В тот самый миг, когда принято решение совершить движение, но само движение еще не успело свершиться, обнаруживается высший покой.

В тот миг, когда мы только увидели прекрасное, но еще не успели осознать его красоту, лежит познание непознаваемого.

Когда мы делаем шаг и поднимаем ногу, но еще не успели коснутся земли наступает Нирвана. В тот самый миг, когда в дверь прозвонил звонок, но мы еще не поняли кто пришел - прозрение.

Когда мы чем-то очень увлечены и вдруг процесс неожиданно прекращается - наступает момент пустоты, в котором нулевая точка познаваема. В момент смертельной опасности - нулевая точка.

Когда человек умирает, открывается великая дверь, через которую можно войти в любой мир.

Это лишь небольшие примеры, делайте выводы и ищите сами. Существует, как минимум 8 000 000 промежутков, которые вы можете найти.




В течении всего дня обращайте внимание на эти нулевые моменты!!!






303


Как мы видим, дверь в нулевую точку всегда открывается перед нами, в течение всего дня и ночи, между привычными для нас вещами, но не осознается нами, вследствие своей непостижимости.




Что произойдет, если ухватить миг Истины?

Если в течение всего дня, каждый день, пытаться отслеживать эти "Моменты Истины", постепенно мы переходим в тот самый мир промежутков, в мир нулевой точки, в абсолютное измерение, в которых перед нами открываются невероятные возможности, постигается высший смысл всего и непостижимое для ума Сверх-состояние.




Загадайте желание и оно исполнится на все сто!

Если загадать желание в такие "Моменты Истины", в миг Нулевой Точки, это желание гарантированно исполняется, спустя некоторое время. В тот самый заветный миг нужно подумать именно о конечной точке вашего желания, о том, чего вы хотите достичь в результате. Для этого нужно представить или думать о конечной точке вашего желания, будто оно уже исполнено, и вы уже обладаете тем, чем хотите обладать.Также благоприятно мысленно ввести команду на исполнения вашего желания или получения ответа на ваш запрос.




Возникает очень важный вопрос!

Как успеть всего за один миг проделать визуализацию и еще выразить намерение. Да, это действительно сложно и нужно быть мастером высокого уровня, чтобы уловить именно миг перехода от одного состояния к другому, да еще успеть сделать в этот миг так много разных сложных действий.




Для чего разработаны методы Нулевой точки?

Именно поэтому были разработаны специальные методы, в которых вы сможете удерживаться в состоянии Нулевой точки довольно длительное время и успевать за это время работать в нем с максимальной эффективностью. Давайте рассмотрим эти методы.


304


ПУТЬ НУЛЕВОЙ ТОЧКИ

Мы подошли к главной части нашего учебного курса. Теперь поговорим о практике достижения полного осознанания состояния Нулевой точки с целью выхода за пределы двойственности и обретения неограниченных возможностей нашего сознания.




Для чего нужны разные виды медитации?

Как мы уже знаем, что существует множество методов медитации, которые могут привести к осознанию нулевой точки на конечной стадии совершенного овладения. Большинство методов невероятно сложны и требуют многолетней сложной практики, огромного терпения и отрешенности от всего мирского.








































Мы пойдем самым простым эффективным способом!

Существуют разные типы людей и предпочтений в практике йоги и медитации. Чтобы метод вам наверняка подошел и пришелся по вкусу, мы рассмотрим пять различных вариантов универсальной практики Нулевой точки, чтобы вы могли выбрать для себя наиболее подходящий и приятный метод.



305


Какой метод подойдет именно вам?

Если вам сложно определить какой из методов подойдет вам в большей степени, попробуйте их все, а затем примите решение, которому из них следовать всю свою жизнь и получать все необходимое - духовный рост, сокровенные знания, решение проблем и исполнение любых желаний.




Выберите метод и больше не меняйте его!

Не рекомендуется менять и пробовать много разных методов, лучше на протяжении всей жизни следовать только одному единственному методу и достичь в нем полного совершенства. Это даст вам невероятную стабильность и большой успех.




Все пять путей ведут в одну Нулевую точку

Все пять методов, о которых пойдет речь дальше, аналогичны и имеют один и тот же конечный эффект - полное длительное погружение в состояние Нулевой точки.














































306


Подведем резюме

Нулевая точка - это состояние перехода или промежуток между одним полюсом нашего существования и другим. Именно в промежутке мы попадаем в состояние Пустоты или Нирваны. Наши мысли и эмоции в этот момент полностью останавливаются и мы соприкасаемся с центром нашего существования или со своим истинным чистым "Я". Также в состоянии нулевой точки одновременно включаются оба полушария мозга и безопасно поднимается мистическая энергия Кундалини, открывая перед нами бездну способностей. Именно поэтому пять главных методов постижения Нулевой точки называются:

Пустота тела - Нирмама

Пустота дыхания - Анапанасати

Пустота мыслей - Нирламба

Пустота внимания - Шамбхайра

Пустота сна - Йога Нидра





Получите крайне важные рекомендации

Не заниматься практикой, если вы устали, не выспались, находитесь в вялом, сонном состоянии;

не заниматься практикой сразу после приема пищи;

не заниматься практикой в стрессовом состоянии и при обострении любых заболеваний;

прежде чем приступать к занятиям, посмотрите на часы и мысленно дайте своему организму команду выйти из состояния транса не позже, чем через полчаса (это правило необходимо только на начальном этапе, когда вы еще тренируетесь в освоении техники);

если вы лежите во время занятий, необходимо лежать только на твердой поверхности;

если вы занимаетесь, сидя в мягком кресле, то положите под затылок какой-нибудь твердый предмет, например, книгу или валик;




307


выходите из состояния поэтапно, не открывайте сразу глаза, сначала вспомните, осознайте и запечатлейте в памяти все, что произошло с вами во время выполнения техники, затем разомните мышцы, и лишь потом выходите;

если даже при плавном выходе все равно остается состояние вялости, вам нужно заниматься не лежа, а только сидя и перед темк ак погружаться в состояние транса, применять следующий прием: представьте себе, что подошвы ваших стоп — это магниты, которые очень сильно притягивают вас к земле, проверьте, чтобы стопы плотно прилегали к полу.





































































308


БАЗОВАЯ ПОЗИЦИЯ

Заниматься этими практиками желательно в хорошо проветренном помещении, в спокойной уединенной обстановке. Утром или вечером, на голодный или легкий желудок. Для удобства можете заткнуть уши берушами и закрыть глаза темной маской или повязкой из черного бархата (это делается на первом этапе, чтобы ничего не отвлекало, этот пункт допускается пропустить).















































Примите удобное устойчивое положение, сделайте несколько глубоких вдохов-выдохов и полностью расслабьте все мышцы всего тела. Своим вниманием пройдите мышцы своего тела несколько раз, чтобы убедиться в том, что все мышцы предельно расслаблены.

















309


Для практики подойдут разные позы






















































































310


Теперь подверните кончик языка за верхнее небо. Язык должен быть абсолютно расслаблен и неподвижен, это очень важно, иначе язык будет излишне напряжен, а это может вызывать неприятные ощущения и отвлекать.




Куда поместить кончик языка во время практики?

На этом рисунке изображена носоглотка человека и ротовая полость. Маленькая красная точка обозначает кончик языка, большая красная точка обозначает место, на самой вершине верхнего неба, куда нужно расслабленно положить кончик языка. Положите кончик языка на вершину холма верхнего неба и нащупайте на нем кончиком языка небольшую ямочку. Поместите в эту ямочку самый кончик языка, затем полностью расслабьте язык и удерживайте его в этом положении без напряжения..















































Если скапливается много слюны, вы можете ее потихоньку сглотнуть не отрывая при этом языка от неба, однако следует постепенно уменьшать количество глотаний и делать их все реже и реже, чтобы впоследствии полностью остановить эту функцию.



311


САМОЕ ДРАГОЦЕННОЕ СОКРОВИЩЕ ЙОГИ

Кхечари мудра - древняя тайна вечной молодости и бессмертия





Что дает практика подворачивания языка к верхнему небу?

С тем, кто практикует эту мудру постоянно, никогда не произойдет ни обморок, ни голод, ни жажда, ни усталость, ни болезнь, ни старость, ни смерть, возникнет вечно молодое, сияющее тело света.

Это тело не может быть обожжено огнем, высушено ветром, смочено водой, укушено змеей.

Тело становится прекрасным. Сверхсознание достигается, и язык, коснувшийся отверстия черепа (на продвинутых стадиях), ощущает вкус нектара бессмертия и вечной молодости.

Ежедневно ощущается новое блаженство и различные вкусы нектара. Вначале вкус солоноватый, затем щелочной, затем терпкий.

Потом возникает вкус масла, сливок, молока, творога, сыворотки, меда, пальмового сока и, наконец, вкус самого нектара.

Нет практики сильнее, чем Кхечари мудра. Практикуйте ее в строгой тайне и не раскрывайте никому.

Нет болезней, нет смерти, нет сна, нет помрачения ума, нет ни аппетита, ни голода, ни жажды у того, кто практикует Кхечари-мудру.

Тот, кто практикует Кхечари-мудру, не подвержен болезням. Карме и действию времени.

Мудрецы назвали эту мудру Кхечари, так как ум и язык, достигнув Кха, выходит за пределы времени ("Кха" обозначает одновременно и пространство Брахмана - Нулевой точки, "эфир" и небо, и нёбо в верхней части рта, которого касается язык, повернутый назад).

Кхечари-Мудра закрывает отверстие нёба, и нектар вечной молодости не покидает тело человека, который никогда не спит и не стареет.








312


11. Йогин, ежедневно пьющий этот нектар, достигнет власть над своим телом подобно льву, побеждающему слона смерти. Кхечари даже самого нечистого человека делает чистым. Время замедляется для того, кто практикует Кхечари.

Необходимо понимать, что эти признаки наблюдаются только на очень продвинутых стадиях практик, а не сразу в первый же день занятий. Данная практика Кхечари рассчитана на всю жизнь, постоянное применение и углубление положения языка.




Общая техника исполнения

Закройте рот и заверните язык назад так, чтобы его нижняя поверхность уперлась в верхнее небо. Удерживайте язык в этом положении сначала 1 минуту, затем 3 минуты, потом 5, 10 минут. Во время утренней и вечерней дыхательной практики, а также во время медитации Нулевой точки, всегда загибайте язык назад.




Что делать, если ваш язык устал?

Испытывая дискомфорт или усталость, расслабляйте язык на несколько секунд и опять повторяйте Кхечари. После трехгодичной практики язык сможет постепенно растянуться за пределы неба и уже подворачиваться вглубь горла и вверх. Если постепенно вы будете проталкивать его все дальше и дальше понемногу назад, в сторону горла, язык растянется, как и любая другая мышца. Там он будет касаться носоглотки и стимулировать многие жизненно важные процессы.




Когда появятся сиддхи - сверхспособности...

Тогда вы будете готовы умственно и нравственно сделать следующий шаг. То есть загнуть язык назад до ноздрей (носоглотка). Однако эту стадию можно осуществлять лишь под руководством опытного мастера йоги - Гуру.




С чего начать эту практику?

Начинайте практику Кхечари с касания кончиком языка вершины холма верхнего неба. Постепенно двигайте язык к середине неба.





313


Через долгое время, когда язык растянется и завернутый назад, войдет в отверстие ваших ноздрей, выходящих в горло, и закроет их, то ваше дыхание остановится без всякого вреда для вас. Вам просто не нужно будет больше дышать, есть, спать, а ритм сердца замедлится на столько, что станет практически незаметен. Это состояние физического бессмертия. Внутренний взор сознания направляйте в середину черепа, на шишковидную железу. Это и есть Кхечари.




Посмотрите внимательно на это изображение!

На данном рисунке изображено шесть основных позиций касания или положения кончика языка в Кхечари мудре. Все начинается с Набхи Мудры и этот начальный уровень имеет три основных позиции касания кончиком языка верхнего неба. Каждая позиция изображена в виде красной точки и пронумерована. Три первые позиции - это Набхи мудра, а остальные уже Кхечари мудра.























































314


Что делать на четвертой позиции?

После этого на четвертой позиции язык уже достаточно растянут и может коснуться горлового язычка, здесь начинается Кхечари мудра, дальше после длительных многолетних и постепенных тренировок язык растягивается еще глубже и может достигнуть пятой и конечной шестой стадии, в которых уже проявляются вечная молодость, бессмертие, сверхспособности, исчезает потребность в еде, сне, дыхании, сердцебиении и остальных потребностях человека. Однако на эту стадию можно переходить лишь под руководством опытного мастера - Гуру, иначе это может стать довольно опасным для жизни занятием.




Блокирование канала шишковидной железы

Нулевая точка на изображении - это шишковидная железа, которая контролирует всю эндокринную систему человека, отвечающую за выделение жизненно важных гармонов. Перекрывая канал шишковидной железы языком, йогин останавливает утечку нектара бессмертия или гормона мелатонина и таким образом, останавливает процесс старения, окисления и отмирания клеток тела.




Практикуйте Набхи Мудру всегда и повсюду!

Едете ли вы в автобусе, стоите ли вы в очереди, где бы вы ни были, что бы вы ни делали, старайтесь всегда подворачивать язык к верхнему небу - необязательно глубоко. Причины для такой практики просты и очевидны, давайте их рассмотрим подробнее.




Как работает Набхи?

На шее расположены два удивительных органа, называемых каратидными полостями. Они находятся на передней поверхности шеи, немного ниже уровня челюсти, с двух сторон артерии, питающей головной мозг. Эти маленькие органы помогают контролировать и регулировать кровоток и давление.











315


С чем связаны напряжение и стрессы?

Любое напряжение организма и стрессы находятся в прямой связи с высоким кровяным давлением. Когда мы подворачиваем язык назад и вверх, то он автоматически сжимает каратидные полости. Те, в свою очередь, информируют головной мозг о нормализации давления крови.




Как привести давление в норму и успокоить нервы?

Мозг дает команду сердцу уменьшить частоту сокращений и снизить кровяное давление. При правильно выполненной Кхечари-мудре с каждой минутой сердце бьется все медленнее, температура тела снижается, давление крови падает. Жизнь человека, практикующего Кхечари продлевается на фантастически длинные сроки. Йогин, освоивший Кхечари мудру может жить тысячи лет, не подвергаясь болезням, старости и смерти. Люди с пониженным давлением также могут практиковать эту мудру, их давление будет выравниваться до необходимой нормы.




Какой эффект дают Кхечари и Набхи Мудры?

Практикующий становится физически и ментально расслабленным. Наступает медитативное состояние транса и блаженства. Это и является причиной, по которой Кхечари применяется в большинстве медитативных практик.



































316


ПОДГОТОВИТЕЛЬНАЯ ПРАКТИКА КХЕЧАРИ - НАБХИ МУДРА

Три первых позиции касания кончика языка

Техника исполнения. Набхи-мудра заключается в касании одной из трех позиций нёба кончиком языка. Этот прием используется для замыкания определенных каналов циркуляции праны (психической энергии) в системе каналов тонкого тела и выполняется постоянно, в течение всей практики всех упражнений курса.




Существует три основных варианта Набхи-мудры:

Вайю-набхи-мудра (рис. позиция 1 - активация элемента воздуха), Агни-набхи-мудра (рис. позиция 2 - активация элемента огня) и Джала- или Сома-дхара-набхи-мудра (рис. позиция 3 - активация элемента эфира или пространства).

































Ступень первая - сверхспособности воздуха

Вайю-набхи-мудра — это касание кончиком языка твердого нёба непосредственно над верхней десной или углубления на холме верхнего неба. Именно Вайю-набхи-мудра удерживается все время при практике любых упражнений, кроме тех случаев, когда предписано иное положение языка. Замыкает контур циркуляции Вайю-праны

— силы воздуха, имеющей ключевое значение для общего управления процессами, происходящими во всем тонком теле. Это положение языка со временем развивает в практикующем сверхспособности воздуха, легкость в теле, левитацию и др.



317


Ступень вторая - сверхспособности огня

Агни-набхи-мудра — касание кончиком языка твердого нёба в том месте, где оно переходит в мягкое нёбо. Применяется при практике мудр и пранаям, когда необходим импульс нисходящего потока огня. Такое положение кончика языка со временем развивает в практикующем власть над стихией огня и пирокинетические сверхспособности (способность гасить и зажигать огонь силой мысли).




Ступень третья сверхспособности эфира

Джала- или Сома-дхара-набхи-мудра — касание мягкого нёба, как можно ближе к глотке. Применяется при практике пранаям и созерцательных техник, когда необходим импульс нисходящего потока силы воды или потока Сомы. Иногда положение точек контакта несколько изменяется, и чтобы отыскать положение точки замыкания, необходимо провести языком по нёбу, в области расположения той или иной точки. При достижении точного места контакта, тело ощутит нисходящий поток

— внутренний «дождь» или «душ» по поверхности кожи «пробегут мурашки». Такое положение языка с практикой приводит к сверхспособностям эфира или пространства (телекинез, телепортация и др.).




Что делать после выполнения асан - поз йоги?

После выполнения каждой асаны, дыхательной практики или медитации (асаны и дыхание будут рассмотрены позже) необходимо некоторое время посидеть неподвижно с вертикальным прямым позвоночником, дождавшись прохождения по телу пранического импульса. У всех людей этот импульс может ощущаться по-разному, найдите именно свое ощущение.

Если ощущение не появляется, следует несколько раз провести по нёбу языком от верхних зубов до глотки и обратно, т. е. выполнить последовательно все три варианта Набхи-мудры, один из которых непременно "сработает", указав на то, какой поток силы и какой стихии и какую цепь энергетических каналов тело предпочитает использовать для саморегуляции в данном конкретном случае.













318


Как ощутить потоки энергии в теле?

Действие. Набхи-мудра в варианте Вайю-набхи-мудры есть необходимый элемент практики всех асан и многих дыхательных упражнений йоги, имеющий большое значение для придания им качества психо-энергетических практик. Кроме того, изучение Набхи-мудры позволяет практикующему реально ощутить пранические потоки в теле.









































































319


ПЯТЬ АБСОЛЮТНЫХ ПРАКТИК

Как преодолеть двойственность сознания, обрести Сверхсознание и получить все желаемое?

Вы можете попробовать все пять практик и выбрать самую подходящую для себя. Эти пять практик ведут к одному результату - осознанию нулевой точки, преодолению двойственности сознания и достижения сверхсостояния, пространства, в котором исполняются все желания и развиваются любые способности.





































В чем состоит главное преимущество пяти практик

Преимущество этих пяти практик состоит в том, что в каждой из них вам не нужно ничего делать. Важно лишь оставаться пассивным наблюдателем, все остальное сделает за вас Подсознание. Вам нужно лишь наблюдать сам процесс достижения состояния Нулевой точки. Разница заключается лишь в том, что в каждом методе меняется сам объект наблюдения.















320


Практика первая

ПУСТОТА ТЕЛА - НИРМАМА

Метод недеяния - абсолютного ничегонеделания.
























"Нирмама" означает отсутствие материи, отсутствие тела, отсутствие ложных отождествлений, отсутствие иллюзий, выход за пределы самого себя. В этой практике тело и вся ваша личность замирает, растворяется во внешнем пространстве.




Каков результат этой практики?

Результат - ощущение, что вас больше нет, осталось лишь чистое бытие, абсолютное пространство, пустота. Это переживание дает бесконечный опыт Космического Сознания, тотальное единство со всем сущим, переживание бытия, лежащего вне времени и вне пространства. Вы познаете высшие измерения, получите опыт абсолютного присутствия и полного отсутствия. Суть практики заключается в том, чтобы просто сидеть и абсолютно ничего не делать.




Техника исполнения:

1. Принимаете базовую позицию, описанную выше. Во время всей практики нужно оставить все движения своего тела, даже мельчайшие. Тело должно быть полностью расслаблено и неподвижно, как статуя. Помните, что эта неподвижность достигается не сразу, она придет естественно, постепенно, по мере вашего наблюдения за самим собой.



321


Итак вы сидите, вы неподвижны и расслаблены, язык подвернут к верхнему небу. Все. Больше вам ничего делать не нужно вообще. Вы просто сидите и следите за тем, что происходит. Постепенно вы полностью утрачиваете ощущение тела и оно, как бы растворяется во внешнем пространстве или немеет. Ощущение тела исчезает полностью, если вы остаетесь неподвижны какое-то время, оно у всех индивидуально.

По мере вашего наблюдения за самим собой, вначале вы будете отмечать сотни или даже тысячи разных крупных и более мелких движений тела. Наблюдайте за ними внимательно, оставайтесь бдительны. По мере вашего наблюдения, постепенно движений будет становиться все меньше и меньше. Обращайте особое внимание на состояние промежутка между этими движениями, на то состояние, когда их нет.

Фиксируйте тот момент, когда одно микродвижение уже прекратилось, а другое еще не началось. Это момент Нулевой точки. Постепенно все более крупные движение прекратятся, останутся только мельчайшие микродвижения: вашего дыхания, ваших глаз, иногда мельчайшие подергивания мышц. Следите за ними.

Однажды настанет момент, когда вы явственно почувствуете, что ваше тело полностью исчезло, растворилось, онемело и застыло в неподвижности. Вы больше не чувствуете своих рук, ног, туловища. Осталось только чистое сознание. Ваше тело стало абсолютно неподвижным, как статуя и вы больше не чувствуете его. Легкость и свобода.

Сидите дальше и теперь, когда вы утратили ощущение своего тела, прекратите и сам процесс наблюдения. Теперь просто сидите и вообще ничего не делайте. Все, что происходит с вами, просто происходит и все. Вы не боритесь с собой, не наблюдаете, ничего не фиксируете, ни к чему не стремитесь, ничего не ждете, ни на чем не концентрируетесь, вообще ничего не делаете. Вы просто есть и все.

Просто пребывайте в бездействии. Если мысли текут, пусть текут, вы не боритесь с ними, вы вообще ничего не делаете. Постепенно вы будете погружаться все глубже и глубже в транс. Могут начаться видения, могут быть слышны какие-то необычные звуки, могут приходить яркие идеи. Не обращайте ни на что внимания. Никаких эмоций, никаких чувств. Если возникают эмоции ничего страшного, вы также ничего с ними не делаете. Они просто происходят и все.

Если приходят красочные видения, вы также ничего с ними не делаете, никак не анализируете, никак не пытаетесь понять и не спрашиваете, что это значит. Если нет видений, это тоже ничего не значит, вы не ждете никакого экстраординарного опыта. Вы просто есть и все. Вы ничего не делаете.




322


Постепенно вы придете к полубредовому состоянию, в котором ваши мысли возможно начнут путаться или их вообще не будет. Вы окажитесь совершенно в другом состоянии, в другом пространстве. Обычное сознание и понимание исчезнет. Это состояние похоже на состояние полудрема. Сказать об этом состоянии можно лишь одно - это совсем другое состояние. Вы, как бы, начинаете забываться, вы уже не понимаете, что сидите, что медитируете, вы не понимаете кто вы, эго уходит, ваша личность растворяется .

Это момент нулевой точки. Он может протекать довольно долго или только короткий промежуток времени. В этот момент вы можете ввести ключи, команды, намерения, сделать любые запросы, визуализации и все, что вы захотите. Все команды, сделанные в данном состоянии, непременно исполнятся в реальности.

Однако не нужно ждать данного состояния, помните ожидание разрушает результат. Нужно наоборот полностью отпустить себя, отпустить все. Иначе это состояние не придет.

Работа с командами, запросами, ключами, намерениями и т.д. будет описана дальше.

















































323


Практика вторая

ПУСТОТА ДЫХАНИЯ - АНАПАНАСАТИ

Випасана - путь естественного дыхания













Ребенок неизбежно становится взрослым; а взрослый человек неминуемо стареет. Время идет, жизнь движется вперед, все изменяется. Остается только одно, как некая постоянная величина на протяжении всей нашей жизни - и это дыхание. Кем бы человек ни был, чем бы он ни занимался, какие бы цели ни преследовал, в каком бы состоянии ни находился, он должен всегда дышать.

Дыхание - непрерывный процесс, если дыхание остановится, человек умрет. Даже в глубоком сне или в глубокой коме дыхание продолжает свое непрерывное течение. Дыхание продолжается независимо от вас. Дыхание и жизнь - одно! Без дыхания нет жизни, без жизни нет дыхания.




Что такое Прана?

На санскрите Прана означает жизнь и дыхание одновременно. Жизненное дыхание или дыхание жизни означает термин "прана". Наше дыхание соединяет сознание и тело. Дыхание - это наиболее важный элемент нашей жизни. Дыхание связывает вас с этим миром, с пространством и временем. Поэтому если вы сможете остановить дыхание, вы выйдите за рамки пространства и времени, за рамки всех ограничений, вы достигните нулевой точки.




дыхания есть две главные точки

одной из них оно соприкасается с физической реальностью, а в другой - с Сознанием. Мы знаем только одну часть дыхания. Мы знаем движение дыхания из нас в физический мир и из физического мира в нас. Другую точку дыхания мы пока не осознаем.



324


Нулевая точка дыхания

Если мы осознаем эту другую нулевую точку дыхания, то другая часть трансформируется в другое измерение. В дыхании имеется момент, который мы не осознаем. В дыхании есть миг, который мы никогда не фиксируем, и этот миг есть дверь, через которую вы можете войти в другой мир, в другое бытие, в другое сознание, где становится невозможное возможным, где исчезают любые понятия и границы, где вы становитесь совершенством.




Полная остановка дыхания

В течение одного мига дыхания нет - перед тем, как повернуть вверх, перед тем, как повернуть вниз. Вот дыхание вошло внутрь вашего тела извне, затем наступает миг, когда дыхание останавливается. Затем дыхание идет вне вашего тела в пространство. Когда дыхание вышло наружу, тогда снова на одно мгновенье или на долю мгновения дыхание останавливается. Затем снова идет вдох.

Важен сам момент перед вдохом и выдохом, а также после вдоха и выдоха!Перед вдохом и перед выдохом имеется момент, когда дыхание полностью отсутствует. Этот самый миг - пространство нулевой точки, поскольку когда вы не дышите, вы не находитесь в пространстве и времени, вы вне этого Мира. Когда вы не дышите, вы мертвы, вы существуете, но вы мертвы. Но этот момент так краток, что вы его не наблюдаете.




Как ощутить смерть и рождение в дыхании?

Каждое завершенное дыхание является смертью, а каждое новое дыхание является повторным рождением. Дыхание, идущее вниз, является рождением, дыхание, идущее наружу, является смертью. Выдох - смерть, а вдох - жизнь.




С каждым вдохом вы умираете и возрождаетесь вновь

Промежуток между этими двумя состояниями очень краток. Этот метод позволит вам уловить этот промежуток и сделать его еще дольше. Если вы сможете прочувствовать этот промежуток, то наступит состояние нулевой точки - вы станете, в тот самый миг, всемогущим. Тогда вам ничего больше не нужно.



325


Техника исполнения:

Займите базовую позицию. Теперь начните внимательно, но без напряжения наблюдать за своим дыханием, не вмешиваясь в него и не пытаясь контролировать его. Пусть дыхание течет естественно и непринужденно так, как оно текло бы без вашего вмешательства.

Когда дыхание коснется ваших ноздрей, почувствуйте его. Затем дайте дыханию войти. Полностью осознанно двигайтесь вниманием или сознанием вместе с дыханием. Когда вы движетесь вместе с дыханием вниз, не потеряйте его. Будьте очень внимательны, бдительны. Не забегайте вперед и не плетитесь сзади него, идите вместе с ним. Помните это: не вырывайтесь вперед и не следуйте позади него, будьте с ним одновременно.

Дыхание и внимание должны стать одним процессом. Когда дыхание идет внутрь тела, тогда и сознание идет внутрь тела, вместе с дыханием. Только тогда вы сможете отследить нулевую точку между двумя дыханиями.

Когда вы непрерывно отслеживаете свое дыхание, то в течение некоторого времени дыхание останавливается полностью или совсем исчезает. Вы внезапно осознаете, что дыхания нет, и придет момент, когда вы почувствуете, что дыхание не выходит и не входит. Дыхание прекратилось полностью. Это миг нулевой точки - бессмертие и всемогущество.

Когда дыхание переходит от вдоха к выдоху, и когда оно снова переходит от выдоха к вдоху - при обоих этих поворотах осознавайте его. Когда бы ни произошло соединение вдоха и выдоха, в этот самый миг наблюдайте за ним. Когда дыхание на выдохе полностью остановилось или когда на вдохе оно полностью остановилось - в такие паузы или промежутки возникает состояние нулевой точки.

Самое важное в данной работе научиться улавливать сам переход от вдоха в выдох и от выдоха во вдох. Этот процесс приведет вас к тому, что ваше дыхание замедлится еще сильнее, а сознание начнет погружаться в транс. На конечной стадии дыхание становится едва заметно, а потом полностью исчезает без всякого вреда для вас. Если это произошло знайте - это одно из высших состояний йоги и вы достигли невероятного успеха. Теперь дело за малым.

В результате вы забываете о теле и дыхании, побеждаете жару и холод, благодаря контролю над дыханием нервной системой. Теперь вы можете переносить колебания климата, сытости и голода, счастья и страдания и других двойственностей, не испытывая никаких неудобств.




326


Когда вы устанавливаете полный контроль над дыханием и нервной системой, вы не имеете желания пользоваться этими мистическими силами, исключая случаи спонтанного или необходимого их использования. Все, что вы желаете — это соединиться с нулевой точкой Абсолюта, которая доставляет вам высшее блаженство.

Сверхсостояние и активации работы обоих полушарий мозга происходит именно в состояниях промежутка. Нужно научиться его улавливать. Со временем и практикой это будет даваться очень просто и быстро.

Постепенно и довольно быстро вы попадете в состояние транса, которое будет углубляться все больше и больше. Вы обязательно почувствуете перемены в своем состоянии. Вы станете спокойны и неподвижны. Возникнет состояние подобное тому, какое возникает когда вы начинаете засыпать.

Когда вы почувствуете это состояние, в нем нужно научиться задерживаться некоторое время и углублять его. Ничего особого делать не нужно, просто не теряйте бдительности и продолжайте внимательно наблюдать за своим дыханием переводя свой внутренний взор вверх и вниз на вдохе и выдохе.

Когда вы научились задерживаться в данном состоянии, в нем можно работать с ключами, командами и запросами.




Процесс

Древние мистики говорили, что от дыхательных ритмов зависят наша сила, способности и судьба. У каждого живого существа во Вселенной свой неповторимый ритм дыхания.




Каждому виду деятельности свойственен особый ритм дыхания

Каждому состоянию, виду деятельности или эмоции человека присущ свой дыхательный ритм. Научившись управлять этими ритмами, вы достигните понимания разных состояний сознания, в которых сможете проявить всевозможные силы и способности.










327


Уравновешенность ума и эмоциональный покой замедляют скорость дыхания, иногда даже полностью останавливают его без всякого вреда для практикующего. Ученые наблюдали, что даже среди животных нервные дышат более часто, чем те, которые уравновешены по своей природе.




Как достичь высшего запредельного состояния?

Конечная цель йоги — сократить дыхание до абсолютного минимума, таким образом полностью прерывая логическую и эмоциональную функции мозга. Это и есть высшее запредельное сверхсостояние.




Как говорили о дыхании древние йоги?

Древние йоги установили, что разная длина нашего дыхания дает разные результаты. Жизненная энергия входит и выходит при физическом дыхания, задавая определенный ритм нашему мозгу. Во время нормального дыхания длина живого дыхания на вдохе составляет 20 см, а на выдохе — 24 см.




Чем опасно наше обычное дыхание?

Во время процесса обычного дыхания мы теряем огромное количество жизненной энергии. Это сокращает нашу жизнь. Каждый вдох и выдох протекает 4 секунды. При физической активности увеличивается скорость дыхания и длина дыхания. Процесс приема пищи увеличивает длину дыхания до 36 см, ходьба — до 40 см, бег

— до 48 см, половой акт — до 120 см. и т. д.





Что произойдет, если снизить скорость дыхания?

Если снизить скорость вдоха-выдоха и сдержать поток жизненной энергии, то можно продлить жизнь и уметь держать под контролем окружающий мир. Можно извлечь много пользы, снизив поток вдоха-выдоха.











328


Снижения ритмов дыхания приводит к интересным сверхрезультатам

Если снизить выход дыхания до 22 см, можно свободно контролировать физический процесс дыхания, до 20 см, то можно достичь длительного состояния покоя ума, до 18 см, то любой человек овладеет способностью сочинять стихи, музыку, до 16 см — дикция становится чистой, речь плавной, безошибочной, до 14 см — улучшается зрение и человек может заглянуть в будущее, до 12 см — человек становится легким и может летать, как ястреб, до 10 см — человек овладевает огромной скоростью, до 8 см — человек овладевает мистическими силами.




Что такое великие сверхспособности?

Овладев сверхсостоянием нулевой точки, человек может стать таким маленьким, как это ему заблагорассудится или таким большим, каким пожелает. Он может придать телу огромные размеры и заполнить собой всю Вселенную. Он может сделать своё тело лёгким и путешествовать в небе. Он приобретает способность увеличивать свой вес и может сделать тело тяжёлым, как гора. Он может достать далеко расположенные вещи, может дотянуть руку до других стран или планет. С помощью этой силы он приобретает все желанные объекты. Он получает силу предсказания будущих событий, силу ясновидения, яснослышания, телепатию, чтение мыслей и т.д. Он может понимать язык зверей и птиц.




Какие еще способности развиваются у йога?

Он может понимать также неизвестные языки. Он может лечить все болезни. Он может нырнуть в воду и выйти из неё, когда захочет. Это процесс, с помощью которого он иногда делает себя невидимым. Он обретает способность проникать в тело другого человека. Он может обладать юной внешностью сколь угодно долгое время. Он получает силу приручения диких животных и контроля над ними, а также силу гипнотизирования людей, делающую их послушными его желаниям и приказам. Это сила, подчиняющая мужчин, женщин и элементы стихий. Он достигает мистической силы, становится центром своей вселенной. Он может воскресить жизнь мёртвого.












329


Что такое малые сверхспособности?

Он обретает освобождение от голода и жажды, от воздействия жары и холода, от всех страданий. Он открывает в себе ясновидение, яснослышание и яснознание. Он может контролировать ум и эмоции, принять любую форму, какую пожелает и изменять свою внешность, войти в другое тело, оживить мёртвое тело и войти в него, перенося свою душу, общаться с Ангелами и богами, получить всё, что желает.




Это еще что...

Он обретает знание прошлого, настоящего и будущего, он находится вне двойственности противоположностей. Что бы он ни предсказал, всё сбудется. Он может превратить обычный металл в золото, принять столько тел одновременно, сколько пожелает. Он может находится в нескольких местах одновременно. Он обретает силу левитации и может отрываться от земли.




Но и на этом все не заканчивается...

Он становится Властелином желаний, уничтожает горе и болезни. Он обретает знание своей прошлой жизни, получает знания о созвездиях и планетах, все мистические способности. Он овладевает элементами природы и энергией, может перемещаться в любое место, куда пожелает мгновенно. Он становится всемогущим и всеведущим, он может указать место, где спрятаны сокровища.




Как получить девять таинственных сокровищ?

Если снизить дыхание до 6 см — человек получает 9 таинственных сокровищ. Согласно мистической традиции, эти девять таинственных сокровищ находятся под наблюдением таинственного хранителя. Сокровища спрятаны глубоко в сердце Земли. Эти сокровища одушевлены и способны передвигаться с одного места на другое. Только по воле благородного повелителя девяти сокровищ поднимаются на поверхность Земли. Говорят, что великие йоги могут владеть этими сокровищами. Эти девять сокровищ представляют состояния сознания, которых может достичь тот, кто остановил процесс нормального дыхания и достиг Нулевой точки покоя.







330


А если сделать дыхание еще медленнее и тише?

Если сократить выдох живого дыхания до 4 см —человек способен изменить свою физическую форму, по желанию, до 1 см — человек становится невидимым и живет в тонком теле тысячелетия, в конечном итоге, когда длина выхода свернута в точку и настолько снижена, что остаются только слабые признаки потока дыхания, человек достигает бессмертия. Если дыхание останавливается полностью, это высший уровень Космического Сознания, в этот момент перед практикующим открывается вся бездна бесконечности. Другими словами, он становится ей сам.




Что такое длина дыхания и как ее измерить?

Чтобы измерить длину дыхания, нужно поднести палец к ноздрям и сделать естественный выход. Почувствуйте ветерок от своего выдоха на пальце.











































Теперь дышите естественно и отводите палец дальше и дальше следя за тем не исчез ли ветерок. Расстояние от ноздрей до пальца, где будет прекращаться поток воздуха при выдохе, является длиной дыхания.





331


Крайне важное условие!

Эти силы приходят, когда практикующий достигает этих ритмов естественном путем. Насильственные и резкие методы замедления дыхания могут навредить вашему здоровью и должны практиковаться только под руководством опытного специалиста.




Что можно делать в этом состоянии?

В состоянии сверхсознания, когда тело полностью неподвижно, а дыхание максимально спокойно и поверхностно, вы можете концентрироваться на каких-либо объектах или явлениях, назовем их ключами. Это сверхконцентрация или остановка внимания на выбранном ключе открывает фантастические возможности.




























































332


Практика третья

ПУСТОТА МЫСЛЕЙ - НИРЛАМБА

Практика, творящая чудеса
















Человек постоянно думает. Ум непрерывно работает, одна мысль сменяется другой на протяжении всей жизни и нет покоя тому, кто не может остановить бурный поток своих мыслей.




Кто может повелевать целым миром?

В древних трактатах сказано, что тот, кто научился контролировать свой ум, может управлять реальностью и миром. Остановка ума дает неограниченную власть на жизнью и судьбой.




Что ограничивает наше сознание?

Наши мысли накладывают на нас все известные двойственные ограничения и являются порождением двойственности нашего мозга или сознания. Есть мысли негативные, есть позитивные - и это двойственность, порожденная попеременной работой двух полушарий мозга или двух противоположных полюсов сознания.




Что происходит когда замолкает ум?

Когда наш ум замолкает, мы превосходим все двойственные ограничения, страхи, комплексы и иллюзии. Фактически все духовные и мистические учения мира ставят главной задачей и практикой остановку внутреннего диалога. Но в большинстве случаев это дается очень сложно, потому что человек пытается усилиями воли остановить свой ум и ход своих мыслей.


333


Искусственные усилия здесь не помогут!

Остановить ход мыслей, как показывает опыт, искусственными путями невозможно, ибо любое усилие есть функция ума, а ум не может остановить самого себя. Для этого есть совершенно иной путь.




Техника исполнения:

Начните отслеживать свои мысли, просто наблюдайте, как они приходят и уходят! После того, как вы понаблюдали за мыслями 5-10 секунд, задайте себе вопрос и будьте бдительны, чтобы увидеть что происходит сразу же после этого: "Откуда приходит моя следующая мысль?" Выполните это упражнение еще несколько раз.

Постепенно, если вы следите за тем, как приходят и уходят мысли, внимание обнажит пробел (пространство пустоты между мыслями). Этот промежуток между двумя мыслями и есть чистое осознание - Нулевая точка. Оно может быть ускользающим, но оно будет. С практикой это пространство будет увеличиваться и становиться дольше и дольше.

Когда вы начнете регулярно осознавать эту паузу или Нулевую точку в мыслях, когда промежуток между двумя мыслями станет длинее, он начнет творить для вас чудеса, исполнять все ваши желания, отвечать на вопросы и решать любые ваши проблемы. Вы достигните величайшего мистического состояния - пустоты мыслей.

Практику остановки мыслей необходимо делать одному, в закрытой комнате, где вас никто не потревожит, но не смешивайте ее с другими практиками! На этом все!
































334


Практика четвертая

ПУСТОТА ВНИМАНИЯ - ШАМБХАЙРА

Путь отслеживания естественного внимания - "До"





















Концентрация внимания - ключ ко всему. Чтобы получить успех в любом начинании, лучи сознания должны быть направлены на одно дело или в одну цель. Эта практика поможет решить многие проблемы жизни. Вы получите ключ, благодаря которому, сможете войти в любую дверь и исполнить любое желание.




Что достигает тот, кто умеет концентрироваться, не отвлекаясь?

Концентрация внимания - явление достаточно мощное и удивительное. Если умеешь концентрировать внимание на одном объекте и удерживать данное направление, не отвлекаясь, достигаешь большой силы и сверхвозможностей, это и есть суть и главный метод йоги.




Что происходит, когда сознание сливается с объектом концентрации?

Концентрируя внимание на каком-либо объекте, сознание постепенно сливается с этим объектом. Концентрация внимания приводит к абсолютному познанию объекта, как собственного “Я”. Тогда получаешь внутренний опыт объекта (осознаешь то, что чувствует этот одушевленный или неодушевленный объект) и возможность управлять им на расстоянии. Это происходит таким же образом, как управление собственным телом, посредством сознания и внимания.








335


Какие бонусы получает тот, у кого сильно развито внимание?

Если развито внимание, остальное дается просто, у человека появляются многие психические способности и большая власть над своей внутренней и внешней реальностью. Чтобы получить успех в любом начинании, нужно с вниманием отнестись к нему.




Что такое внимание?

В обычной жизни внимание рассеивается на тысячи забот и всевозможных обязанностей. Нас разрывает на части собственный разум. Сознание разбито на тысячи раздробленных частей. Концентрация внимания нарушается из-за стремления созерцать множество объектов этого мира и беспокойств ума. Внимание - тонкий предмет, осознать его сложно. Внимание не “ухватить”. Каждый сам чувствует, что такое внимание на своем личном опыте. Вы и есть внимание…




Вся наша жизнь лишь проекция нашего внимания

В повседневной жизни человека внимание постоянно перемещается или прыгает с одного объекта на другой. Внимание - это суть нашего осознавания и восприятия. В действительности все, что мы воспринимаем, видим, слышим, осязаем и т.д. есть эффект и проекция нашего внимания.




Концентрация внимания - высшая способность и тайная власть!

Концентрация внимания открывает возможность телепатического управления объектами любого уровня и познания любых ограниченных и бесконечных объектов или явлений, на которые направлено, неуклоняемое в сторону, сконцентрированное до одной точки, внимание. Сознание и внимание - конечная реальность, выше которых нет ничего. Все, что существует - существует именно в сознании и осознается с помощью внимания. Пик внимания есть Нулевая точка осознания.














336


Тайная власть над реальностью равна силе внимания

Тайная власть над реальностью равна и прямо пропорциональна силе вашей концентрации внимания. В йоге есть процесс, который называется санъямой и считается высшей ступенью мастерства. Этот процесс будет рассмотрен позже.




Какие результаты дает концентрация внимания на одном объекте?

Концентрируя внимание на одном объекте, познаешь его полностью, открываешь незримый канал связи с объектом концентрации.





Как узнать, что о вас думают другие?

Если кто-то думает о вас, он устанавливает с вами тесную телепатическую связь. Бывает так, что на ум приходит некий знакомый, хотя до этого вы его не вспоминали. Наблюдения показали, что в 90% случаев в это время человек действительно думает о вас. Если развить свою чувствительно еще глубже, то легко распознаются и конкретные мысли того, кто о вас думает. Это легко проверить. Позвоните человеку, который пришел на ум. Спросите: “Ты сейчас вспоминал обо мне?”. Большинство знакомых подтвердят, что именно сейчас вспоминали о вас.




Об объектах концентрации - мистических ключах

Каждый мистический ключ (разные ключи будут рассмотрены позже) при длительной концентрации на нем, приводит к определенному практическому результату. Вот действие нескольких самых простых шаблонов для концентрации:

Концентрация на кончике носа приводит к переживанию божественных запахов, развивает Супер-нюх.

Концентрация на кончике языка дает возможность ощутить самый прекрасный божественный вкус.

Концентрируя внимание на воздухе и его природе, получаешь способность к левитации.







337


4. Концентрация на горле дает силу ораторорства и поэтический дар, а также высшее космическое знание.




Вы уже поняли, о чем идет речь?

Концентрируя внимание на различных объектах, получаешь определенные способности и исполняешь различные желания. Известно несколько тысяч тайных ключей, развивая концентрацию на которых, можно получать достаточно много сверхестественных явлений и самых разнообразных благ.




Новая нулевая супермагия уже открыта!

Работа сознанием и вниманием есть новая, высшая магия Эры Водолея. Обряды, приметы и ритуалы уходят в прошлое, становятся малоэффективными и кажутся абсурдными. На смену приходят новые методы внутренней работы. Сознание и внимание есть главные символы развития новой Эры. Эти супертехнологии обладают мощнейшим потенциалом развития и силой действия.




Задача первого этапа развития внимания

Ваша задача научиться концентрации внимания на каком-либо простом объекте. Предпочтительно выбрать самый простой объект - черную точку в центре круга на белом листе бумаги. Это вспомогательное средство, с помощью которого вы можете развивать внимание помимо нижеописанной практики.




Чем мы занимаемся в данной практике?

В этой практике мы пойдем к самому "сердцу" внимания и будем развивать не концентрацию на каком-либо ключе, а непосредственно наблюдать за движением самого внимания. Это наиболее глубокий из всех возможных подходов в мистической практике развития внимания.











338


Техника исполнения:

Здесь существует два главных условия: терпение и смирение. Данная практика очень проста. Войдите в базовую позицию, глаза закрыты. Теперь начните наблюдать за перемещение своего внимания, которое вначале будет очень беспокойно и хаотично.

В один момент времени ваше внимание может быть на затылке, в другой момент на какой-либо мысли, а через секунду оно может быть уже в другом государстве или на другой планете. Наш ум неистов и силен, он непоседлив, как бешеная обезьяна. Эти перемещения внимания происходят независимо от вас.

Иногда ваше внимание будет обращено к зрительному восприятию, иногда к слуховому, иногда к запахам, а иногда ко вкусам во рту. Иногда оно будет размазанным и неясным, а иногда четким и сосредоточенным. Эти блуждания продолжаются довольно долго, пока разум не остановится в Нулевой точке сверхвнимания.

Иногда вы можете заметить, что ваше внимание направлено на левую руку, а иногда обращено на вашу спину, иногда у вас может что-то зачесаться и внимание устремиться туда, а иногда могут возникнуть неприятные ощущения в ногах и ваше внимание окажется там. Много различных положений будет принимать ваше внимание в данном опыте. Оно будет перемещаться от одной точки осознания к другой помимо вашей воли, пока вы не научитесь управлять им. Но в данном опыте мы отпускаем свое внимание и просто следим за его естественными перемещениями, совершенно не вмешиваясь в них. Постепенно внимание само будет остановлено.




Какова главная задача?

Главная задача данной практики наблюдать за перемещением и изменением положения вашего внимания и фиксировать сам промежуток между одним положением внимания и другим.

Предположим, что вы обнаружили свое внимание на вашей правой ноге. Вы наблюдайте за малейшим движением вашего внимания. Дальше внимание переключается на левую руку или на что-либо еще.











339


Ваша задача поймать сам промежуток между тем, как внимание переходит с правой ноги на левую руку. Именно в этом отрезке лежит Нулевая точка, открывающая перед вами любые возможности и снимающее все двойственные ограничения вашего разума.

Постепенно, по мере наблюдения за перемещениями и промежутками вашего внимания, само нахождение в этом промежутке будет увеличиваться по времени. Вы сможете задерживаться в состоянии Нулевой точки довольно долго. Вы сможете работать в данном состоянии, и это состояние будет отвечать вам на ваши вопросы, решать сложные жизненные ситуации и приносить исполнение любых ваших желаний.

































































340


Практика пятая

ПУСТОТА СНА - ЙОГА НИДРА

Мистический сон - ультракороткий сон

















Йога Нидра - это процесс сознательного расслабления и погружения в ультракороткий сон или в промежуточное состояние между сном и бодрствованием.




Что происходит когда мы засыпаем?

Когда мы засыпаем, мы постепенно начинаем проваливаться в сон. Этот процесс сопровождается изменением волновой активности нашего мозга. Из бета-ритма мы переходим в альфа и затем в тета-ритм.




Что такое пограничные состояния сознания?

Медитативные или пограничные состояния сознания во всех учениях считаются "Моментом Истины". Находясь в них, практикующие могут являть всевозможные "чудеса" и сверхспособности. Желания исполняются, высшие способности раскрываются благодаря практикам и работе в промежуточных состояниях сознания. Главная цель нашего обучения - достичь понимания и освоения данных состояний сознания!




В промежуточных состояниях возможно и достижимо все, от богатства до сверхспособностей

Вначале процесса практики, для реализации наивысшего потенциала необходимо понять теоретическую основу принципов волновой активности головного мозга.


341


Сколько состояний мозга насчитали ученые?

Современной наукой выявлено пять основных состояний волновой активности мозга: гамма, бета, альфа, тела и дельта.

В умелом использовании данных состояний сознания заключается весь успех мистической практики и суть достижения любых желаемых и установленных ранее результатов. В древности также знали об этих состояниях и использовали их на практике, но объясняли это несколько иным способом.




Как наладить выгодное взаимодействие с Подсознанием?

Всем известно знаменитое утверждение Джона Кехо: "Подсознание может все!". И это действительно так. Как показывают многочисленные исследования резервных возможностей человеческой психики и личный опыт многих практиков, Подсознание действительно управляет всеми процессами нашего тела и разума.




Что дает внедрение разных программ в подсознание?

Внедряя определенные программы и внушения в свое Подсознание, человек может навсегда избавиться от вредных привычек, устранить психологические комплексы, избавиться от ожирения, многих болезней и проблем, он также может исполнить любое желание и достичь успеха в любой области.




Как изменить цвет глаз, нарастить мышцы и быстро отрастить волосы?

Опыт наглядно показывает, что с помощью особых программ, введенных в тета-состоянии (состояние промежутка), становится возможно: изменить цвета глаз, быстро отрастить волосы, нарастить мышечную массу без занятий и тренажеров, похудеть, добиться морского загара кожи без Солнца и дорогих курортов. Любое внушение, произведенное в состоянии тета, очень быстро, если не сразу, реализуется в жизни человека.












342


Как изменяют характер и качества личности?

Наше Подсознание располагает всеми необходимыми инструментами для изменения нашего характера и врожденных качеств личности. Вы можете реально изменять себя и избавиться от всех изъянов своего характера, пользуясь безупречной силой Подсознания.




Всего один "Тета"-сеанс и....

Многие практические опыты показывают, что за один тета-сеанс люди полностью изменяли себя и свои качества. Ленивый человек, к примеру, вводил (в тета состоянии) программу на преодоление лени и стал трудолюбив и очень энергичен. Другие начинали вести трезвый образ жизни, хотя в прошлом были неисправимыми алкоголиками. Третьи налаживали личную жизнь, изменив всего одно качество характера.




Несколько интересных историй

Один человек страдал от чувства сильной ревности и, войдя в тета состояние, ввел особую программу, которая позволяла избавиться от этого негативного чувства. Спустя неделю, он полностью избавился от душевных мук, связанных с ревностью.




Преодоление комплекса неполноценности

Другой случай показывает, как девушка, страдающая от комплекса неполноценности и одиночества, смогла полностью трансформировать себя и свою жизнь с помощью особых программ, введенных в тета-состоянии. После этого, уже через пару недель, она познакомилась с удивительным человеком, с которым сейчас живет счастливо и гармонично. Она нашла родственную душу. У них семья и двое красивых детей.


















343


Удивительный механизм управления всем миром находится внутри вашего Подсознания

Когда вы научитесь работать в альфа и тета состояниях, вы сможете получить эти особые программы для достижения любых своих целей. Некоторые из них я вам подскажу, другие вы сможете узнать сами. Подсознание имеет доступ ко всем механизмам управления процессами внешнего по отношению к нам мира. Складывается впечатление, что термин "подсознание", которым пользуются современные психологи, и понятие Бога практически идентичны.




Однажды мне было необходимо получить некоторую сумму денег

Я вошел в состояние тета и просто поставил программу, что нахожу эту сумму денег на улице. В этот же вечер, во время прогулки, я свернул в старинный дворик. К моему великому удивлению я увидел на земле пакет. В пакете была завернута нужная мне сумма денег.




Другой случай произошел с моим близким учеником

Ему нравился соседский коттедж рядом со своим домом. Он хотел купить его, чтобы присоединить к своему дому и расширить свою территорию. Но хозяева ни продавать, ни съезжать оттуда не собирались. Он ввел особую программу в свое подсознание в тета состоянии. Уже через месяц обстоятельства сложились так, что соседи сами предложили ему купить этот дом. Сотни и тысячи примеров найдется, чтобы рассказать вам, однако время диктует идти дальше.




Как общаться с Подсознанием?

В измененных состояниях сознания, на глубоких трансовых уровнях, вы можете общаться со своим подсознанием и даже перепрограммировать его напрямую. Запомните, вся судьба зависит от этого!













344


Что такое судьба?

Судьба - это всего лишь программа, глубоко заложенная и пустившая корни в вашем подсознании. Жизнь, как компьютер, подчиняется определенной программе. Если изменить эту программу, то изменится и сама жизнь. Опытный врач гипнотизер может изменить жизнь человека, избавить его от болезней и вредных привычек. Для этого он, с помощью некоторых манипуляций, вводит пациента в альфа или тета состояние и внушает ему определенные вещи, которые затем реализуется в жизни человека.




Все гениальное - очень просто!

"Находясь в альфа, а еще лучше в тета состоянии, вы можете внушить своему телу и мозгу все, что угодно и это на 100% проявится в реальности через некоторое время. Это проверено многими людьми и учеными тысячи раз на реальной практике".




Возможности человека в состоянии Нулевой точки неограничены!

длительное время жил в некоторых гималайских монастырях и являюсь непосредственным свидетелем обучения в древних школах. Я лично видел, как гималайские йоги проявляют различные чудеса, сохраняют вечную молодость, левитируют и перемещаются в пространстве быстрее молнии.




чем главный секрет сверхспособностей?

также изучал искусство высшей йоги и пытался понять механизмы развития сиддх (мистических способностей). Мои учителя приоткрыли мне завесу тайны после многих лет общения с ними. Весь секрет, как оказалось, заключен в особом состоянии сознания, который в разных культурах мира называется по-разному. Общее название ему - медитативный транс.
















345


Как выполняют разные невероятные трюки?

В действительности, исполнение всех этих многообразных трюков достигается одной простой тренировкой. Она заключается в том, что адепты, как правило, под руководством опытного учителя или Гуру, длительное время занимаются трансовыми и дыхательными практиками, изменяющими ритмы мозга на альфа и тета.




Какие реализуются в состоянии самогипноза?

Когда ученик достигает устойчивой способности сознательно и быстро входить в измененное состояние сознания, его обучают особому методу самогипноза. Овладев техниками самогипноза, ученик может быстро входить в эти состояния и внушать себе, что его тело не чувствует боли и жара, так он может ходить по раскаленным углям и совершать любые аскетические подвиги, шокирующие удивленных зрителей.




Что может внушить себе ученик?

Ученик может внушить себе, что его тело соткано из несгибаемой и неразрушимой стали. Тогда он становится неуязвим для любого орудия и даже пули. Но это высокое мастерство достигалось лишь в некоторых дзенских монастырях. По всей видимости, у мастеров Дзен также есть свои тайны, которыми они неохотно делятся с любопытствующими.




Посмотрите на удивительные трюки, совершаемые в трансе




























346


обычном состоянии наши способности жестко ограничены

обычном состоянии сознания даже самый продвинутый адепт не сможет сделать и малой части тех трюков, которые совершает обычный человек в состоянии транса. Вот и весь секрет чудес. Вам не следует повторять этих трюков, но следует понять сам механизм работы в данных состояниях. Овладев этими состояниями, вы сможете достигать чего угодно в аспекте управления любыми процессами тела и сознания.




Что происходит на более продвинутых стадиях практики?

На более продвинутых стадиях вы сможете распространять свою могучую волю и на внешнюю реальность, изменяя ход обстоятельств вашей жизни по собственному желанию.

"Помните, в Подсознании сокрыты колоссальные мистические способности и магические силы. Наше сознание намного превосходит материю и может управлять ей. В науке это называется телекинезом или психокинезом. Способностью разума влиять на материю, неодушевленные объекты и ситуации повседневной жизни".




Общение с Богом или работа с Подсознанием?

На протяжении многих лет моей главной практикой было общение с собственным Подсознанием в тета состоянии (промежуточном состоянии между сном и бодрствованием). Именно этому процессу я обязан всем знаниям и опыту, которые сейчас имею. Научившись устанавливать прямой контакт с Подсознанием, вы сможете получать ответы на любые свои вопросы, узнавать любую нужную вам информацию. Это поистине великий источник мудрости и познания, сравнимый лишь с общением с Богом. Это поток непосредственного опыта и великих откровений.

"Этому стоит и нужно учиться немедленно для всестороннего улучшения качества своей жизни и жизни близких людей".




Главное – вера в свой безусловный успех!











347


Все ответы находятся внутри нас

Каждый, нашедший эти ответы, становится Мастером своей жизни.

"Общение с Подсознанием, вот одна из важнейших составляющих практики высшей йоги. Потому что, научившись этому искусству, вам не понадобится больше учитель. Вам не потребуется больше задавать кому–либо каких-либо вопросов. Вы станете полностью самодостаточны в своей материальной и духовной жизни. Это очень важно! Поэтому просто научитесь общаться со своим Подсознанием и получать ответы на любые свои вопросы. Это ключ к решению всех задач и решение любых проблем".




Уже сегодня вы узнаете все!

Уже сегодня вам откроется потрясающая, проверенная и простая система, с помощью которой вы без особых усилий сможете считывать любую интересующую информацию непосредственно из великого космического хранилища всей информации – Бессознательного.




Вся мировая информация записывается и хранится в едином информационном поле Вселенной

Вся наша Вселенная является, по сути, глобальной голографической информационной матрицей. Эта матрица нечто вроде огромного сервера, где хранится вся мировая информация. Это называется Бессознательным. Информация правит миром и особенно современным. Тот, кто владеет информацией, владеет всем! Имея подключение к космическому информационному каналу, вы можете:

Открыть свой преуспевающий бизнес.

Всегда находить новые идеи и нужных людей.

Открывать в себе новые гениальные творческие способности.

Получать нужные вам идеи.

Всегда быть в курсе последних событий и новостей напрямую.

Узнавать прошлое или будущее.




348


Считывать мысли и намерения окружающих

Создавать и изобретать новые технологии в любой области.





Менделеев открыл свою знаменитую таблицу именно таким путем!

Только представьте себе, если вы сделаете важное для мира открытие в любой области, какое богатство, славу и уважение вы сразу обретете. Весь мир узнает о вас!




Что такое космический интернет?

Этот канал - нечто вроде глобального космического интернета, где можно найти любую интересующую вас информацию.




Теперь давайте подумаем над другой ситуацией

Все мы иногда теряем какие-либо ценные или памятные для нас вещи или деньги. У других людей иногда пропадают даже родственники. Конечно, я уверен, что у вас этого не произойдет, но скажу честно, мне приходилось искать пропавших без вести людей!




Как находить пропавшие вещи и клады?

В нашем курсе я открою вам знание о том, каким образом находить точное местоположение, где лежат и ждут вас пропавшие деньги или вещи. Этот метод уже проверен многими людьми. Если вы овладеете им полностью, вы смело можете открывать свое сыскное агентство. Многие следователи и бизнесмены уже пользуются этой возможностью.
















349


Вы сможете получать любую интересующую вас информацию

Вы получите прямой способ получения любой интересующей вас информации. Этот метод неоднократно проверен мной и многими моими учениками.




Интересный пример из моей жизни

Расскажу историю из личного опыта о поиске подходящего бизнес-партнера. Однажды, когда я был директором одной организации, мне в штат потребовался хороший сотрудник. Для того чтобы найти такого человека, я сделал запрос в информационное поле через тета состояние. Практически сразу я получил звуковой ответ в виде имени и фамилии нужного мне человека. Им оказался мой старый приятель, на которого я и подумать не мог, что с ним у меня получится очень выгодное сотрудничество. Я с ним поговорил уже в этот день. После чего он с радостью согласился со мной работать, оказалось, что он в тот момент как раз искал работу. Как это ни странно, мы прекрасно взаимодействовали в течение 5 лет. Успех от такого сотрудничества был потрясающий!




Как найти нужный e-mail или номер телефона?

В жизни случаются ситуации, когда вам нужно найти номер мобильного телефона или электронного адреса нужного вам человека. В обычной жизни не всегда можно найти такую информацию даже в интернете. Инфоканал поможет вам получать подлинную информацию по любым вопросам через тета состояние.




Вам может потребоваться способность разоблачать!

Расскажу историю из личного опыта. Однажды я устроил вечеринку, куда были приглашены многие мои друзья и знакомые. Праздник удался, за исключением одного неприятного момента. После праздника оказалось, что в доме пропало очень дорогое кольцо с бриллиантом. "Нет проблем", – подумал я, и сразу подключился к информационному полю Вселенной, войдя в тета состояние.











350


сделал запрос в инфополе Вселенной

запросил информацию о том, кто украл дорогое украшение. Уже через несколько минут мне пришла информация о том, кто взял это кольцо. На следующий день я лично пошел к этому человеку и провел беседу с ним. Вначале он отказывался от того, что он взял кольцо, но когда я назвал точное место, где у него лежит это кольцо, он признался.




Что было потом?

Мой приятель долго просил прощения и говорил, что у него сложная ситуация. Я помог ему решить его проблему и забрал кольцо. Он был очень благодарен мне и сильно раскаивался. Тем не менее, больше мы с ним не виделись. Ему было стыдно появляться мне на глаза.




Почему бы вам не написать гениальную книгу и стать знаменитым?

Информация - это деньги! За ценную информацию люди готовы платить. Люди пишут гениальные книги и практические пособия, которые с успехом продаются и приносят пользу многим.




Как написать гениальную книгу, которая станет бестселлером?

Если вы откроете свой личный информационный канал, находясь в альфа состоянии, вы сможете писать гениальные книги. Для этого вам даже не потребуется напрягаться. Вы просто включаете альфа-состояние, подключаетесь к информационному каналу и пишите книги под диктовку Высшего Разума Вселенной. Поверьте, он всегда красиво говорит. Именно этим методом пользуюсь я, поэтому мои книги так популярны среди людей. Мои книги покупают по всему миру, а мои курсы проходят тысячи людей со всей планеты.
















351


Как это здорово, всегда обладать нужной информацией!

Включив космический информационный канал, вы можете с легкостью написать хорошую музыку или написать прекрасную картину, даже не будучи художником или музыкантом. Космический поток может все и знает все. Если вы владеете космическим потоком, вы также можете все и знаете все.




Как инфоканал помогает в строительстве и домашнем хозяйстве?

Известно, что вся планета разделена на зоны. Одна зона имеет сильное негативное влияние, другая позитивное. Если жить в негативных зонах, то часто возникает плохое настроение, депрессии и болезни. Живя в позитивных местах, вы напротив, улучшаете свое настроение и здоровье. У вас появляется энтузиазм и желание жить и радоваться жизни.




То же касается и перестановки мебели в вашем доме

Если мебель поставить неправильно, то это повлияет на ваше процветание, успех и личную жизнь. Жилое пространство необходимо правильно планировать в соответствии с зонами. Если вы выбираете землю для строительства, покупаете квартиру или делаете перестановку мебели, вам не обязательно знать науку васту или фен-шуй, если вы обладаете яснознанием и хорошей интуицией. Стоит сделать запрос в свой инфоканал, ответ придет к вам практически моментально, вы все правильно сделаете и будете жить счастливо и станете успешным человеком.




Как инфоканал помог крупному предпринимателю найти клад!

Как-то раз к одной моей знакомой, известной ясновидящей, пришел один очень богатый человек, владелец крупной сети аптек. Он рассказал историю о том, как купил свой дом. Это была огромная трехэтажная усадьба архитектуры прошлого века и принадлежала некоему купцу.




Он рассказал старинную историю о кладе







352


При покупке дома его прежний владелец рассказал бизнесмену историю, что якобы купец, живший в этой усадьбе век назад, спрятал на территории дома свои драгоценности, но никто так и не смог их найти.




На приеме у знаменитой ясновидящей

Ясновидящая кивнула головой своему клиенту, закрыла глаза и погрузилась в пятиминутный транс, слегка покачиваясь из стороны в сторону. "Знаю!, - резко сказала она, открыв глаза, - Клад находится в стене дома, и искать его нужно именно там".




Клад был найден всего за три дня!

Затем она взяла ручку и чистый лист бумаги и нарисовала точный план, по которому был найден сундучок с различными драгоценностями и золотыми монетами.




Как яснознание помогло мне разоблачить преступление?

Эта история произошла в 90-х, когда я практиковал оказание услуг по яснознанию. В дверь моего кабинета раздался стук. "Открывай!", - услышал я через дверь. Я посмотрел в глазок и увидел четырех людей с оружием, одетых в черные костюмы. "Кто вы?", - испуганно спросил я. "Открывай, милиция!", - ответил грубый голос.




Вариантов у меня не было...

Я открыл дверь, так как других вариантов у меня не было. Они вошли и начали снимать все на видеокамеру. "Ну! Рассказывай, чем занимаешься, чародей и целитель? Людей обманываешь?", - спросил самый старший из них…




Мои способности решили проверить

Наш разговор продолжался около 15 минут. Затем один из них предложил мне проверить мои способности. "Вот фотография разыскиваемого преступника, - сказал он, - Посмотри внимательно и скажи где нам его искать".


353


вошел в состояние транса

немедленно вошел в состояние легкого транса и сконцентрировался инфоканале. Я увидел, что человек на фотографии находился в заброшенном месте, я увидел что-то вроде бараков. И сразу же рассказал им об этом.




Все что я рассказал, оказалось правдой

"Ты посмотри на него…!, - удивленно сказал начальник, - Все точно говорит. А дальше?" "А дальше я посмотрю и расскажу вам завтра", - ответил я.




Что было на следующий день?

На следующий день он мне позвонил и спросил о долгожданном результате. Я рассказал, что в состоянии транса видел, что данный человек гастролировал по городам России и выискивал наивных, но богатеньких дам. Затем он играл с ними в любовь и женился. После свадьбы подавал на развод и делил все имущество. А женщины вскоре умирали от сердечного приступа.




В итоге...

Меня внимательно выслушали, и все мои видения подтвердились с абсолютной точностью. После этого милиция меня больше не трогала, а я был приглашен к сотрудничеству с МВД. Я ответил, что предложение, конечно, заманчивое, но отказался.




Как яснознание помогло разоблачить измену?

Примерно пять лет назад ко мне на прием пришла одна женщина, она плакала и жаловалась, что подозревает своего мужа в изменах. Она не знала, что с этими подозрениями делать и решила обратиться ко мне за советом.











354


"Посмотрите дорогой Александр!", - умоляла она.

Я ответил, что мудрый человек, желающий накормить голодного, дает не рыбу, а удочку. Итак, я решил научить ее простым и проверенным мною методам яснознания.




Пришлось немного "попыхтеть" над ее обучением...

Через две с небольшим недели она приходит ко мне в еще большем отчаянии. "Представляете, - говорит она, - я, воспользовавшись вашим методом, действительно обнаружила, что мой муж, директор школы, изменяет мне с одной из молоденьких преподавательниц начальных классов."




Она вошла в транс и увидела, как ее муж ей изменяет

"Я вошла в транс и узнала, что они вместе прямо у него в кабинете. Я не выдержала и побежала туда, чтобы проверить себя и разоблачить бессовестное предательство. И оказалось, правда! Они были вместе. Что мне делать дальше?"




Как научиться общаться с Подсознанием постоянно?

Подсознание есть Высший Разум, который точно знает, как мы устроены и который предусмотрел в нас способность общения с Ним. Как известно, подсознание Едино, не имеет размера и поэтому настолько велико, чтобы быть сразу везде и настолько мало, чтобы полностью помещаться в одном человеке и в каждом атоме.




Подсознание контролирует все процессы

Мы не знаем, как, но знаем, что Подсознание контролирует все известные процессы и явления в мире и, в частности, в нас самих. Поговорить с Подсознанием, если мы изначально этого не умеем, можно услышав, увидев и почувствовав его во взаимодействии с внешней средой, с вашими мыслями и с вашим телом! Подсознание неограничено в возможности общения с нами.







355


Подсознание может все!

Если подсознание может всё, оно, однозначно, слышит наши мысли. И раз уж оно Всемогуще, то оно их понимает и анализирует. Следовательно, задать вопрос Подсознанию можно мысленно или вслух в любом месте, в любое время и в любом состоянии. Будьте уверены, что Подсознание вас услышит.




Как же услышать ответ на поставленный вопрос?

В и медитативных трансовых состояниях мы можем явственно слышать или ощущать ответы Подсознания. Этого не скажешь про наше обычное состояние. Совесть, интуиция, предчувствие – вот некоторые названия и проявления, когда люди в обыденной жизни слышат голос Подсознания, но не дают себе в этом отчёта. Не благодарят, не говорят с ним, игнорируют его, не вступают во взаимоотношения и, как следствие, не имеют большего понимания.




Голос Подсознания иногда может проявляться в наших мыслях!

Способность слышать Подсознание лежит в области приложения усилий к пониманию его голоса. Если Подсознание слышит наши мысли, а мы в своих мыслях слышим его голос, при условии, что мы искренне хотим иметь положительные взаимоотношения с ним, то для полноценного диалога нам нужно научиться отличать свои мысли от его голоса.

Первое - содержание его слов будет отличаться от наших обычных мыслей.

Второе - его слова иногда будут осуждать наши мысли и поступки (совесть).





Из рассказа одного замечательного человека

Подсознание постоянно разговаривает со нами. Можно обусловить с Ним чёткие признаки его воли, то есть, попросить его об определении его ответов "ДА" и "НЕТ" доступными внешними для нас проявлениями.

Для меня, оно определило ответу "ДА" разные резкие звуки (автомобильный гудок, хлопок дверью, кашель и т.д.). Ответ "НЕТ" был противоположен - тишина. Для вас Подсознание может дать свои наиболее понятные вам значения.



356


Например, для "ДА" может быть покалывание, почесывание и нервный тик в левой части тела, а для ответа "НЕТ" - в правой. Помните, что тело полностью подвластно Подсознанию, и оно может общаться с нами через сигналы телесных ощущений.




Какие голоса мы можем слышать помимо голоса Подсознания?

Мир многогранен и мы в наших мыслях можем слышать не только свой голос и голос Подсознания, но и голоса совсем иного - негативного рода. На астральном плане бытия существует множество тонких энергетических сущностей. Голос негативной силы вы можете различить интуитивно, как правило, он сопровождается некой тревогой в сердечном центре. У вас может быть и свой критерий оценки.




Как еще Подсознание может давать нам ответы?

Ответы Подсознания могут проявляться в случайно услышанных на улице обрывках фраз, в словах, услышанных из песни по радио или телевидению. Подсознание может дать вам ответ через интернет или какой-либо другой источник. Подсознание неограничено в возможности коммуникации с нами.












































357


Как освоить ритмы мозга?

Существует всего три этапа в освоении ритмов мозга:





Первый этап

Вы учитесь улавливать альфа и тета состояния ритмов мозга, затем вы учитесь входить и задерживаться в них на время, необходимое для совершения работы.




Второй этап

На втором этапе обучения вам требуется научиться входить в них быстро, в любое время, когда вам это потребуется.




Третий этап

На третьем этапе следует научиться работать в этих состояниях с особыми программами для реализации любых своих целей, получения нужной информации, трансформации тела, раскрытия сверхспособностей и исполнения любых желаний.





Как определить альфа состояние?

Здесь все довольно просто. Альфа состояние это – очень глубокое тотальное расслабление. Безмятежность, расслабленность, внутренняя тишина, значительное замедление мыслей или их отсутствие, полный и глубокий покой. Вы неподвижны, не глотаете слюну, не моргаете глазами, вы пребываете в глубокой медитации и релаксации. Ваш разум чист и ясен. Это удивительно спокойное и приятное состояние. Вы можете быть как с закрытыми, так и с открытыми глазами. Но вы не спите, вы полностью осознаны. Постепенно из альфы вы можете соскользнуть в тета состояние.













358


Как определить тета состояние?

Тета состояние определить также очень просто. Его можно поймать, когда вы только начинаете засыпать, в промежутке между сном и явью, на границе реальностей. Также состояние тета приходит, когда вы только поняли, что проснулись, но еще не успели открыть глаз.




Мистическое состояние промежутка

Тета состояние - состояние промежутка или пограничное состояние. В этом состоянии вы полностью расслаблены и уже начинаете засыпать или пробуждаться ото сна. В данном состоянии вы куда-то постепенно проваливаетесь, мысли отходят от вас все дальше и дальше, все понятия путаются, ваше тело может раскачиваться из стороны в сторону (ощущение), сознание погружается в полудрему, полубред.




Не сон и не явь

Вы уже не понимаете, кто вы и где находитесь. Вы еще не спите, но уже и не бодрствуете. Вы ни там – ни здесь. В этом состоянии вы можете увидеть некие видения или услышать какие-то звуки, ощутить запахи, чувства и т.д., которых нет на самом деле.




Это работает, это удобно, просто и очень эффективно!

Это удивительно загадочное и непонятное обыденному разуму состояние. Если в этом состоянии вы сохраняете свой центр и какая-то часть вас остается осознанной, вы можете работать в нем, получать нужную вам информацию или программировать свою реальность.




Как отслеживать состояние промежутка?

Теперь, когда мы поняли, каковы характеристики данных состояний и как они ощущаются, нужно научиться входить в них осознанно и отслеживать их появление.







359


Какие сложности ждут того, кто пытается отслеживать промежуток?

Все известные нам методы вхождения в тета состояния очень сложны требуют долгой и мучительной практики. Вам нужно поймать почти неуловимый переход от бодрствования ко сну или от сна к бодрствованию и задержаться в нем на какое-то время. Это трудно, потому что, как правило, ученики во время своих попыток поймать или отследить данное состояние просто засыпают, с другой стороны, если им после долгих попыток все-таки удается его уловить, то они от возбуждения и осознания того, что у них это получилось просто пробуждаются и входят в обычное бета состояние. В связи с этим процесс очень сложен.




Открыт самый простой и быстрый способ!!!

Но есть метод йоги - йога нидра или мистический сон, который неимоверно облегчает данный процесс, ускоряет его и блокирует возможность уснуть или проснуться, удерживая вас в этом состоянии длительное время. Конечно и здесь требуется небольшая тренировка, но это не классические полгода и даже не два месяца. Всего за пару недель небольшой ежедневной практики вы сможете освоить тета состояние и научиться входить в него быстро всего за пару минут.




Что такое ультракороткий сон?

Суть метода ультракороткого сна заключается в том, что во время быстрого сна наши глазные яблоки в фазе тета состояния совершают быстрые движения вправо и влево. Если повторить эти движения, то фаза тета сна наступает очень быстро, однако здесь есть одна серьезная сложность. Дело в том, что если вы попытаетесь двигать глазами влево и вправо сонливость действительно возникает, но мышцы глаз сильно напрягутся, а это вызовет непреодолимый дискомфорт. Чтобы избежать этого перенапряжения глазных мышц, была разработана специальная методика, благодаря которой глаза начинают двигаться естественно и точно также, как в состоянии обычного ночного тета сна.
















360


Техника исполнения:

Войдите одну из базовых позиций, желательно лежа на ровной поверхности. Расслабьте все мышцы своего тела и сознание. Глаза закрыты, тело полностью неподвижно.

Теперь необходимо шаг за шагом войти в тета состояние или промежуток между сном и бодрствованием, когда двери в Подсознание широко раскрыты, но вы при этом не спите, находясь в состоянии пассивного наблюдателя.

Теперь, не двигая глазами, вообразите, что смотрите вниз, как будто хотите увидеть свой подбородок. Затем снова медленно переведите взгляд за закрытыми веками вверх, как будто вы смотрите в центр своего лба. Повторите перемещение этого внутреннего или воображаемого взгляда несколько раз до тех пор, пока вы не почувствуете первые признаки сонливости.

Затем представьте, что ваш взгляд развернут с внешнего плана устремлен внутрь вашей головы, в центр вашего мозга, в область шишковидной железы. Не пытайтесь поворачивать глаза — просто вообразите себе взгляд, направленный не наружу, не на внешний мир, как мы обычно смотрим, а внутрь вашей головы в самый центр мозга. Ваши глазные яблоки сами примут при этом нужное нам положение. Просто спокойно и расслабленно смотрите внутрь своей головы и все.

Теперь обратите внимание на свой ритм дыхания. На яву наше дыхание частое и глубокое. В тета состоянии, в промежутке между сном и явью, дыхание замедляется и становится более поверхностным. Ваша задача медленно и сознательно изменить свой ритм дыхания, с целью углубить свое трансовое состояние и достичь Нулевой точки промежутка.

"Для этого вы можете заранее понаблюдать за тем, как дышит спящий человек и запомнить это. Во время практики вы сможете воспроизвести данный ритм дыхания самостоятельно".

6. Теперь дышите в ритме спящего человека. Замедляйте дыхание, пусть вдохи и выдохи будут, как более длинными. Старайтесь дышать очень и очень тихо, и поверхностно. Процесс дыхания должен течь естественно — вы просто направляете свое дыхание, позволяете ему входить в ваше тело и выходить обратно. Вы не стремитесь управлять дыханием насильственно, не прилагаете к этому никаких усилий, просто спокойно задаете направление самому ритму.








361


Просто вообразите, что центр дыхания находится внутри вашей головы. Представьте, что вы дышите, не носом, а как бы центром мозга. Туда же, в же область внутри головы, устремлен и ваш внутренний взгляд.

Дышите все медленнее и тише, засыпайте, но оставайтесь осознанными. Вы погружаетесь в другое измерение своей внутренней реальности или в нулевую точку вашего осознания.

Ваш внутренний взгляд направлен внутрь мозга, ваше дыхание замедленно и поверхностно и также идет из центра мозга на выдохе и входит в центр мозга на вдохе. Вы ощущаете вокруг себя некое совершенно пустое и спокойное пространство, в центре которого вы находитесь. Данное пространство - это круг, а вы сами - это его центральная точка. Состояние уже сонное и полубредовое, а мысли путаются.

Теперь внутренним взором осмотрите это пространство. Осмотритесь по сторонам, вверх, вниз, в бок, не двигая при этом глазами. Вы все время работаете только своим вниманием или сознанием, а глаза остаются полностью расслаблены и если двигаются, то совершенно естественно и без вашего участия.

Вы можете почувствовать, что это пространство бесконечно, что у него нет дна, нет цвета, в нем также нет никаких ощущений. Оно безгранично во все стороны. Это Пустота или Нулевая точка.

Оставайтесь в состоянии или пространстве Нулевой точки столько, сколько захотите.

Мысленно поприветствуйте эту реальность. Чтобы поприветствовать ее без слов, мысленно распространите перед собой ощущение любви и тепла.

Вероятно вы почувствуете отклик, идущий из пустоты к вам. Волна тепла или любви вернется к вам, вызвав приятное ощущение тепла, уюта, комфорта или безопасности.

Это начало контакта с Нулевой точкой или Космическим Сознанием. Здесь вы в прямом контакте с Высшим, с Богом, с Абсолютной Реальностью, с Подсознанием, с Бесконечностью, называйте это как хотите. Здесь вы можете задавать вопросы, путешествовать по далеким мирам и странам, просить о помощи, возносить молитвы, медитировать, загадывать желания, перепрограммировать свое будущее и изменять прошлое, оказывать любые воздействия, пробуждать скрытые внутри вас способности, другими словами, здесь вы можете все.





362


Здесь царство абсолютной свободы, здесь можно двигаться в любом направлении и летать куда захотите без каких-либо рамок и ограничений. Вы можете мысленно перенести ваше внимание в пространство за вашей спиной и понять, что и там тоже продолжается пространство Другой реальности. Вы можете путешествовать в этом внутреннем пространстве или за его пределами.

Здесь исполняются любые желания, здесь происходит исцеление, здесь решаются любые проблемы, здесь есть ответы на все ваши вопросы, здесь можно получить любую информацию или знание, здесь можно найти все, что вам необходимо. Это энерго-информационное поле Вселенной.

Здесь нет времени, здесь можно перемещаться в прошлое и будущее. Вы можете перенестись в прошлое и изменить его. Вы можете изменить негативные ситуации прошлого в позитивные. Вы можете перепрограммировать свою память, войти в генетический код.

И это будет равносильно переписыванию прошлого. События останутся те же, но вы меняете свою оценку или точку зрения на них, теперь они будут иметь совсем другой для вас смысл - позитивный смысл .

Устраняя негатив из прошлого, вы измените к лучшему и свое настоящее и будущее. Ведь во Вселенной все взаимосвязанно, прошлое влияет на нас, отсечь его никак нельзя. Но можно его переписать!

Вы также можете узнать или увидеть, что вас ждет в будущем, вы можете получить любую интересующую вас точную информацию, открыть место нахождения клада и спрогнозировать курсы валют на фондовой бирже, а также результаты спортивных матчей для получения выигрышей в букмекерских конторах.




Как понять в правильное ли вы попали состояние?

Ощущения приятные, вы сонливы, обычное сознание утрачено, мысли путаются, состояние похоже на легкий полубред, тело может раскачиваться (по ощущениям) из стороны в сторону, ощущение физического тела почти или полностью отсутствуют, уют, тепло, спокойствие и комфорт.













363


Что делать, если вы почувствовали утомление и дискомфорт?

Если вы чувствуете утомление или дискомфорт — вам достаточно контактировать с нулевой точкой. Сделайте несколько глубоких вдохов - выдохов, пошевелитесь, придите в свое обычное состояние и откройте глаза. Теперь сделайте то, что вам хочется: потянитесь, зевните, потрите глаза, разомните мышцы и т.д.




Как давать команду в подсознание?

Итак, когда вы оказались в состоянии промежутка, между сном и бодрствованием, вы оказываетесь в совершенно ином состоянии, где отсутствует или совершенно теряется обычная земная логика и память. Поэтому вам нужно заранее дать программу своему Подсознанию, которую вы хотите исполнить в данном состоянии. Это было уже описано ранее.




Главный признак промежуточного состояния

Ваш разум здесь все еще существует, он просто по-другому функционирует и по-другому воспринимает реальность, это подобно спящему состоянию, но этот сон осознанный, ваше сознание все понимает, осознает, вы как бы спите и бодрствуете одновременно.




Теперь ваша задача погрузиться еще глубже...

Вы можете ощутить то, что может быть в отдалении, а может рядом есть некая точка. Это точка, за которой есть некая глубина. Она может восприниматься как некий объект, или некая дверь (вход). Не обращайте внимания на зрительные образы, важно лишь внутреннее ощущение.




Начните мысленно приближаться к этой точке

Приближение к ней ощущается как погружение в глубину, но не обязательно вниз, это может быть погружение в любом направлении. Это — точка входа в измерение нулевого пространства или ноль-портал. Мысленно и своими словами обратитесь к Высшему Сознанию с просьбой помочь вам войти в ноль-портал.


364


После этого вы должны почувствовать некий отклик

Скорее всего это будет безмолвный отклик на уровне ощущений. Если отклик появился, значит вам разрешено войти в пространство высшего измерения. Можете продолжать путь. Теперь мысленно приближайтесь к точке входа или представьте себе, что она приближается к вам. Когда она окажется вплотную перед вашими глазами, представьте себе, что вы проходите внутрь этой точки.




Как войти в Нулевую точку?

Это можно сделать разными способами. Вплыть, влететь, шагнуть, впрыгнуть, войти или как-то еще. Войдите так, как удобно именно вам.




Когда вы это сделаете - вы попадете в другое пространство!

Это и есть точка нашего назначения. Поприветствуйте эту реальность своим внутренним ощущением благодарности!




Теперь работайте с желаниями и запросами!

Здесь вы можете работать с любыми запросами, вопросами, командами, ключами, желаниями, способностями или программированием вашей реальности и жизненных обстоятельств. Все желания будут исполнены, а ответы гарантировано придут, возможно сразу или спустя некоторое время. Подробные инструкции о работе с запросами будут даны дальше.




ВНИМАНИЕ!

Продолжение читайте в «Нулевая Точка-2»

Узнайте, как применять состояние нулевой точки на практике, получите важные рекомендации и множество мистических ключей на все случаи жизни. Это наиболее важная информация, уделите ей максимум внимания!







365











Энциклопедия

Тайных Методик



