






































ВЫСШИЙ КЛЮЧ
ЛИЧНОЙ ВЛАСТИ



Это посвящение я передаю вам сегодня в знак высшего завершения нашей работы. Я благодарю Вселенную за то знание, которое на меня нисходит благодаря всемогущему потоку Сознания. Сейчас я возвещу вам высшую науку, дарующую все блага и вместе с тем простую в исполнении. Это подлинный ключ к управлению вашей личной вселенной. Благодаря этому ключу возможно все и даже более.
ПОСЛЕДНИЙ СЕКРЕТ НУЛЕВОЙ ТОЧКИ


Сегодня ваш день пришел с утра!

Расслабьтесь и приготовьтесь внимать короткой, но важной очень информации. То, что я вам сейчас скажу, имеет огромное значение, а постигается эта наука лишь через личный опыт, путем посвящения в данный ключ. Этот ключ есть высшее знание о могуществе вашего сознания и силе мысли, благодаря которой вы можете действительно управлять реальностью.

Здесь нет ни магических формул, ни долгих объяснений. Только вы и ваша личная реальность, которая существует внутри вас и которая отражена вне вас, во внешнем мире. В данном практическом руководстве я записал лучшее из своих познаний.




О том, как я попал в весьма интересную реальность

Представьте себе, что вы попали в мир, где все ситуации вызываются вашими мыслями, а ваш ум есть пульт управления от этой реальности. Ваше сознание же единственная возможность управлять вашим умом, а следовательно и этой самой реальностью.

Именно здесь вы повелитель и творец созданного вашими мыслями и чувствами мира, именно здесь вы можете моделировать любые ситуации, причем довольно просто и с помощью своего мышления.

Для того чтобы управлять реальностью в этом мире, вы просто сознательно выбираете нужный вам ход мысли (чувств) и задаете сценарий всего происходящего. Здесь вам нужно учиться всецело управлять движением своих мыслей и чувств,

т.к. если вы начинаете (не так) думать, то можете попасть в страшные и самые неблагоприятные для вас ситуации.

А если не научились управлять своим умом и сердцем, то можете сильно за это расплатиться и даже умереть.

Только вообразите, в этом мире любая мысль и любое чувство материализуется мгновенно, любая ваша идея тут же становится объективной реальностью, любой мысленный образ немедленно воплощается в ощутимый и могущественный объект. Задумались?


2

Обращение лично к вам

Вы уже давно занимаетесь различными практиками и вероятно достигли некоторых результатов на этом пути. Получилось у вас что-нибудь или нет, не столь важно.

Давайте поговорим на очень и очень серьезную тему. Я не займу у вас много времени, поэтому будьте предельно внимательны и осознаны. Этот разговор есть великое посвящение, адресованное именно вам, а не кому-то другому.

Далеко не сразу мне удалось найти свое любимое дело и обрести успешную и благополучную жизнь. Прежде чем судьба одарила меня своими бесценными дарами, мне пришлось пройти через опасные испытания и многие лишения.

Я пробовал себя в разных занятиях и часто терпел полный крах. Неудачи и боль были для меня естественным состоянием. В детстве у меня были некоторые высшие способности, унаследованные с прошлых жизней, но это проявлялось не столь сознательно, чем в более поздний период жизни. Затем начался мой осознанный путь к йоге, медитации и эзотерическим практикам.




Мистический и смешной случай

Однажды, во время вечерней медитации, я вошел в очень глубокий транс и видимо вышел из своего физического тела астрально. Меня перенесло в совершенно другую удивительную реальность, где исполнялись любые желания и мгновенно материализовывались любые мысли.

Это было довольно ясное видение, как-будто я попал в другой мир на самом деле. Я полностью осознавал себя в этом мире. Я чувствовал свое тело, слышал звуки, видел и улавливал разнообразные запахи. Все было очень реалистично и явственно.

Вокруг меня простирался волшебный лес, везде было красиво, вокруг ходило много странных, но привлекательных людей. Тут мне пришла в голову мысль: вдруг я захочу справить нужду, а везде вокруг меня так много людей. И ведь эти люди даже не дадут мне этого спокойно сделать.

Буквально после того, как я об этом подумал, я сильно захотел отойти в укромное место, и как на зло, вокруг меня скопилось большое количество людей, которые на меня пристально и молча смотрели. «Да, ну и ситуация...», - подумал я, мир красивый, но даже в туалет спокойно сходить не дадут.






3

Тут один из этих людей мне сказал:

Ты попал в мир, где мгновенно сбываются все твои мысли. Начни думать по-другому и все изменится.

Я еще больше испугался, я подумал следующее: «А вдруг сейчас из этого леса выйдет тигр, все люди убегут, а тигр начнет приближаться ко мне и разорвет меня на мелкие клочки».

В том миг я увидел, как все эти люди начали испуганно разбегаться в разные стороны. Из глубины леса я услышал страшный звериный рык. Ко мне приближался зловещий саблезубый тигр. У меня не оставалось выбора, как начать думать в совершенно другом ключе. Я начал думать, что этот тигр очень добрый и он подходит ко мне и начинает ласкаться. Так и произошло. Тигр подошел ко мне и начал ласкаться, как маленький котенок.

Затем я вновь подумал о том, что тигр - есть тигр, и он может в любой момент сорваться и укусить меня. В следующий миг тигр освирепел и набросился на меня, я почувствовал сильную режущую боль от вонзающихся в меня клыков. Боль я испытал настоящую и после этого очнулся и вышел из глубокой медитации.




Что это был за опыт?

По всей видимости в своем тонком теле я реально попал в такой мир и он действительно существует в иной плоскости бытия. Позже я узнал, что после смерти человек попадает именно в этот мир. Мне стало очень страшно. Ведь все, о чем я думал, тут же материализовывалось в этой реальности в плотные формы и мгновенные обстоятельства.

Поверьте, очень трудно находится в таком мире, где мгновенно исполняются все твои желания и реализуются любые фантазии. Нужен очень жесткий самоконтроль и буквально каждая, даже самая незначительная мысль, должна быть у тебя на прицеле.

Вначале я не понимал, что происходит. Все, о чем я думал, мгновенно сбывалось и моя старая модель негативного мышления тут же дала мне пощечину.

Я попадал в самые сложные ситуации и самые страшные сценарии, которые прокручивались в моей голове, немедленно сбываясь и становились явью.






4




А что бы вы делали в этой ситуации?

Правильно! Я тоже начал учиться управлять своим умом и своими мыслями, потому что именно они были пультом от этой новой удивительной реальности. Теперь именно я мог сделать себя счастливым, здоровым, богатым и талантливым человеком.

Я мог даже остановить самого страшного зверя и никто не мог мне в этом помешать кроме меня самого.

Все дело в том, что вы сейчас живете именно в таком мире. Единственное что отличает наш трехмерный реальный мир от того мира, который я только что описал, это то, что в нашем мире все мысли сбываются с некоторым опозданием, с задержкой. Но можно несколько ускорить процесс, благодаря тому методу, который я опишу далее. Читайте внимательно!






























Бесценный и жестокий элемент времени

Все наши мысли, все страхи, идеи и образы действительно материализуются, они реально становятся ощутимы и приобретают формы счастья или страданий, позитивных или негативных сценариев нашей жизни. Но к счастью, это происходит только спустя некоторое время и в нашей реальности мы еще можем что-то изменить.

У людей, в которых развита сила мысли, это происходит гораздо быстрее. Чем больше и чаще вы занимаетесь, чем больше вы воспитываете в себе хозяина


5

собственной жизни, тем быстрее вы получаете ключ и рычаги от управления вашим миром, тем быстрее вы получаете именно то, о чем вы думаете.

Эта ситуация и радостна и очень опасна одновременно, ибо если вы уже имеете силу, а затем оступитесь и ваш ход мысли вдруг пойдет неверно, в не нужном вам направлении, вы можете сильно пострадать.




Неимоверно важное замечание!

То, что вы сегодня узнаете очень сильно повлияет на всю вашу дальнейшую жизнь. Я передам вам главный и самый мощный ключ к магии управления реальностью. Этот ключ по своему действию и мощи работает лучше и сильнее всех остальных, так как воздействует на реальностью напрямую, без любых посреднических методов. Это самое ценное знание из всего, что вам приходилось от меня слышать.

Вы уже получили достаточную подготовку через курс «Нулевая Точка» и теперь я могу передать вам действительно самое ценное, действенное и возвышенное знание.

Именно поэтому с древних времен этическому и духовному воспитанию адептов придавалось максимальное значение. Жесткая самодисциплина и высокие моральные принципы в разных школах мира являлись той базой, с которой начиналось настоящее обучение у Мастеров.

Для того, чтобы для обладающего силой и высшим знанием, жизнь стала действительно прекрасной, необходимо вырабатывать высокую этику, ваша мораль должна быть кристально чистой, а ваши принципы позитивны. Иначе вы рискуете попасть в действительно сложные и ужасные ситуации, причинив боль самому себе и своим близким.

Великая ответственность за собственные мысли теперь возложена и на вас. Несите эту ответственность и одаривайте самого себя и весь мир счастьем, гармонией и процветанием. Несите в мир частицу общего духовного знания, давая ее лишь самым достойным из людей вашего окружения.

Вы всемогущее существо, вы повелитель собственного мира и ваш самый могущественный инструмент - это ваши грезы, ваши мысли и личные фантазии, которые имеют свойство сбываться со временем.




ОМ ТАТ САТ



6




























Кто контролирует ваш разум?

Мало кто задумывается о мыслях, которые проходят через наше сознание. Мышление, как привычка, происходит с нами полностью автоматически. Если ваши мысли позитивны, то это хорошо, но если они негативными, они могут принести вам массу неприятностей и больших проблем.

Наш ум, подобен младенцу, который признаёт и принимает все, как должное. Он не судит того, что видит и слышит и не учитывает всевозможных последствий.

Если вы позволите вашему сознанию бесконтрольно принимать мысли, вы потеряете свою свободу и станете рабом мыслей.

Нас постоянно атакует поток мыслей, идей и информации, поступающей посредством наших органов чувств, других людей, газет, интернета или телевидения. Эти мысли, идеи и информация проникают в наше подсознание, осознаём мы это или нет. Это влияет на наши поведенческие реакции, поступки, пристрастия и антипатии. Это буквально означает, что мы позволяем всему этому потоку влиять на нашу жизнь и изменять ее.





Где же наша свобода?

Большинство людей считают, что их мысли исходят от них самих. Но давайте рассмотрим вопрос о своих мыслях и желаниях, действительно ли все это наше? Может быть они пришли извне, и мы неосознанно принимаем их за свои





7
собственные? Подобно тому, как радиоприемник принимает волны различной частоты.

Если нет фильтра для обработки мыслей и информации, входящих в разум, то нет и свободы нашего личного выбора, то нет и жизни по нашему собственному сценарию. Тогда все наши действия похожи на действия марионеток.

Вы можете возразить и подумать, что мысли, которые проходят в ваш разум, принадлежат именно вам. Но скажите, вы ли сознательно и самостоятельно создали каждую мысль, пришедшую в вашу голову? Иногда к нам приходят нелепые и совершенно несвойственные нам мысли. Подумайте об этом...




































Почему вы позволяете вибрациям, приходящим из вне, контролировать свои мысли и всю свою жизнь? Почему чужие мысли контролируют вашу жизнь и ваш разум?

Хотите ли вы, чтобы ваше сознание было свободно или вы предпочтете находиться в рабстве у чужих мыслей?

Если вы оставите себя открытым для любых мыслей, приходящих из других источников, то вы отдадите свою жизнь в чужие руки. А раз это так, то ни о каком управлении реальностью, ни о какой внутренней магии не может идти и речи.

Каждый человек в той или иной степени подвержен определенным видам мыслей. Определенные мысли и идеи мы сразу блокируем или отрицаем, тогда как другие принимаем и действуем в соответствии с ними. Мысли относительно любимых нами вещей имеют больше власти над нами, чем мысли о нелюбимых нами вещах.


8

Человек имеет желания, мечты и амбиции, которым, он может руководствоваться с самого детства.

Эти мысли могут быть идеями родителей, учителей или друзей, которые воздействовали на наш разум в течение жизни. Так формируется наша судьба и наш характер. Так наша ли это судьба и наш ли это характер, если абсолютно все было заимствовано у других с самого детства? Нужен ли нам этот чрезмерно тяжелый багаж?




Как быть?

В целях снижения силы любых внешних влияний на свою жизнь вы должны знать о мыслях и желаниях, входящих в ваш разум, и спросить себя, действительно ли вы готовы принять их в свою жизнь?

Проанализируйте ваши мотивы и действия, и вы будете потрясены, узнав, что многие из них были вызваны с помощью внешних воздействий или чужеродных влияний.

Теперь вам не придется принимать каждую мысль, идею или информацию. Подумайте, допускаете ли вы определенные мысли, потому что вы сами решили это сделать, или потому, что они просто попали в ваш ум в результате каких-либо внешних воздействий.

Найдите внутри себя мысли, дарующие вам благо, счастье, гармонию, позитив и следуйте им. Вначале это покажется вам не самым простым занятием, поскольку ваш ум будет бунтовать против такого контроля. Но, если вы хотите быть хозяином ваших мыслей и собственной жизни, вы не должны позволять другим людям, различным предрассудкам, желаниям и мотивам править вами и выстраивать вашу судьбу.

Именно такая гармонизация вашей личности приводит к значительному расширению сознания, а как следствие - обретения полной свободы от любых внешних влияний. Результат данной свободы есть способность выстраивать свою судьбу благодаря вашему личному выбору.













9

Чем мы уже располагаем?

В настоящий момент мы располагаем бесценным опытом релаксации, медитации и визуализации. Все эти средства служат именно этой цели - расширению нашего сознания. Однако в большинстве случаев эти внутренние инструменты используются нами не в полную силу, но лишь частично. А это неэффективно и зачастую только бессознательно.

Постоянной тренировкой мы хотим окончательно преодолеть имеющиеся в нас слабости относительно управления нашей внутренней и внешней реальностью с помощью нашего паранормального воздействия.

Используя сильную сконцентрированную мысль, воображение, подпитанное мощной верой и глубокое медитативное состояние, мы можем войти в контакт с космической творческой силой, которая через нас и посредством нас будет творить нашу реальность.

По сути все, что нам необходимо для управления реальностью - это научиться в нужное время отключать наши мысли (внутренний диалог), входить внутрь себя, а затем создавать нужный нам ход мыслей (нужную реальность или сценарий), но уже волевым и целенаправленным усилием.













































10

Гармонизация тонких тел личности

Также следует поговорить о важнейшем аспекте практики - гармонизации вашей личности и гармоничной связи всех ваших тел и самой Вселенной. Это в свою очередь дает шанс идти в правильном направлении, получая счастье и позитив, а не свернуть с дороги на путь разрушения и деградации. Потому что человек, уже обладающий большой внутренней паранормальной силой, может идти только по двум направлениям:

Созидательное для самого себя и мира.

Разрушительное для самого себя и мира.

И последнее для него очень опасно. Более того, такой человек может стать источником большой опасности для других людей. Именно поэтому сакральные знания не подлежат передаче всем и каждому. Человек, встающий на путь развития внутренних способностей, прежде всего должен быть полностью гармоничен и высоко этичен по отношению к самому себе, людям и природе.

Итак полная гармонизация всех наших тонких тел со Вселенной представляет собой важнейшую базу для любой паранормальной деятельности и следует запастись немалым терпением, чтобы достичь такой внутренней гармонии и высокой нравственной этики.





Что нам дает гармонизация тонких тел?

Более позитивный взгляд на жизнь

Внутреннее равновесие

Большую способность к медитации и концентрации

Обуздание негативных эмоций

Общее повышение активности и энергетики

Глубокое понимание людей и ситуаций

Значительное улучшение психического и физического здоровья

Большая внимательность и собранность





11

Способности лучше видеть и слышать.

Развитию глубокого экстрасенсорного восприятия.





Как достичь внутренней гармонизации?

Пять наших главных инструментов (методов) и высшая этика были подробно описаны в «Нулевой Точке». Медитация и в особенности метод второй (наблюдение за дыханием) Анапанасати приводит к большой гармонизации личности.

Также следует подумать о том, чтобы ежедневно вырабатывать в себе одно или несколько позитивных качеств характера. Нужно стараться стать лучше, чем вы есть сейчас и именно эта постоянная работа и есть самосовершенствование.

Вырабатывать в себе новые качества, получать новые знания, развивать новые таланты, наполняться новой энергией, позитивом и любовью.





Мысли в качестве инструмента творческого созидания

Говорите ли вы с самим собой? Когда мы слышим людей, говорящих с самим собой вслух, мы, по меньшей мере, считаем это странным. Но замечали ли вы, что все люди без исключения говорят с самим собой? Только это мы уже не считаем странным.

Вся Вселенная находится внутри вашего сознания или ума, все, что происходит во внешнем мире, в действительности, случается глубоко внутри вас в нашем подсознании, но возникает ощущение, что это случилось вовне. Иллюзия - мать этого мира - проецирует нашу умственную работу во внешних обстоятельствах и во всем остальном, что происходит с вами в вашей реальности.





«Что внутри, то и снаружи, а внешнее есть отражение внутреннего!»

Тот, кто подчинил себе свой ум, поистине является творцом и повелителем целой Вселенной, об этом говорит древняя мудрость. Такому человеку подчинено абсолютно все, как внутри себя, так и вовне. Поэтому научитесь контролировать свой разум и вы обретете ключ, дарующий доступ ко всему. Если вы научитесь





12

искусству контролировать каждую свою мысль, вы обретете настоящую власть над реальностью.

Больше вам ничего не нужно, а все другие методы ведут лишь к обретению власти над своим умом, ибо чей ум необуздан и силен, тот всегда находится во власти своих эмоций, а следовательно слаб и не способен управлять реальностью.

Нужно подняться над своим телом и умом и посмотреть на них со стороны. Сознание и ум это разные вещи. Вы есть чистое сознание, но все то, что наполняет вас изнутри, мысли образы, эмоции, чувства, ощущения и многое другое - это все ваш ум.

Бороться с умом невозможно, как и обуздать ветер. Но его можно научиться контролировать, выйдя из-под его влияния, тогда даже ветер будет под вашим контролем.

Нужно научиться смотреть на свой ум как-бы сверху. Нужно наблюдать за деятельностью своего ума как-бы со стороны, как посторонний наблюдатель, и тогда вы увидите, как он действует и по какому принципу он работает.

Наблюдение за умом должно осуществляется в любое время и в любом месте. Нет никаких правил и ограничений для этого наблюдения. Только постоянная работа, отстранение себя от всех мыслей (эмоций) и взгляд на них со стороны может принести вам власть управлять своим внутренним миром, а значит и внешней реальностью.

Это даст вам подлинную свободу и ощущение внутренней эйфории, счастья, которого вы всегда так ищите. Именно ум создает все внутренние блокировки, проблемы, болезни. Именно ум закрепощает наше сознание и заключает его в тесную темницу впечатлений.

Если на нас влияет наш ум, если мы живем в рабстве у своих мыслей, если мы находимся в подчинении у своего разума, то мы рабы, наша энергия истощается и мы чувствуем себя очень сковано. Да, да именно сковано и закрепощенно. Уверен, что вы понимаете то, о чем я говорю.

В данный момент на нас одеты тонны тяжелого груза и эта тяжесть давит на нас всю нашу жизнь и отравляет ее. Именно поэтому стариков сгибает к земле под тяжестью





13

собственных мыслей, страхов, эмоций и идей. Старики становятся тяжелыми, даже если весят очень мало. Их тянет к земле. И атмосферное давление здесь не причем.

Именно мысли мешают человеку жить, накладывают на него рамки и не дают раскрыться полностью его душе, облаченной в бриллианты мириадов способностей, находящейся на троне своей судьбы и одетую в корону собственного счастья.

Вы даже не представляете, какое это счастье жить без давления неугомонного ума. Во всех культурах мира было известно данное состояние. Назовем его простым языком - свобода или освобождение.

Но освобождение от чего? Явно от нашего буйного ума. Нет, это вовсе не значит, что нужно стать безумцем. Ум у вас, как раз таки, останется, но вы будете им полностью управлять. Именно в этом суть и смысл данного ключа.

В настоящий момент ваш ум работает так, как ему заблагорассудится, но в процессе нашей глубокой внутренней работы ваш ум станет подчинен вам, а это значит вам будет подчинена и сама реальность. Как говорил Будда: «Реальность - это природа ума». И невозможно управлять реальностью, не научившись управлять своим умом.

И здесь нет никакого особенного метода, все просто, как ясный день. Практика, практика и еще раз практика. Учитесь повелевать своим умом, а не подчиняться ему.

Научитесь в нужный вам момент его останавливать, а в нужный момент запускать вновь и делать полезные для вас вещи. Учитесь думать именно то, что вам нужно, а не то, что подкидывает вам ваш разум или обстоятельства. Учитесь внутри самого себя самостоятельно создавать свою собственную реальность. Не подчиняйтесь слепо своим вожделениям и не летите подобно маленькому листочку, уносимому сильным ветром за всеми идеями своего неугомонного ума.

Учитесь с помощью постоянно практики - нет другого пути. Где бы вы не были, чем бы вы не занимались постоянно наблюдайте за своим умом, как-бы со стороны и пытайтесь управлять им. Останавливайте свой ум, затем снова запускайте его, затем думайте именно то, что вам нужно думать, в определенном ключе. Это может занять время. Тренируйтесь и вскоре вы заметите, что ум поддается вашей дрессировке, как послушное цирковое животное.

«Тот кто сумел победить свой ум, для того ум становится лучшим другом, но тот кто не смог этого сделать, ум остается его величайшим врагом». Ведический эпос Махабхарата.







14

Станьте управителями своей реальности, программистами собственной жизни и вскоре вы увидите, что у вас все получается. Все что вы захотите возможно, без всякой посторонней помощи и без всяких чудо-изощренных методов.

Именно внутри вашего сознания заключена способность управлять вашим телом, явлениями природы и миром обстоятельств. Именно ваши мысли и как результат чувства наделяют вас способностью творить видимую и невидимую реальность.

Просто измените ход своего мышления в нужную вам сторону. Продумывайте нужные вам ситуации, а не идите слепо на поводу у реакции на все происходящее. Теперь вы не раб, а Господин своей реальности, так повелевайте своим умом и как следствие всем своим внешним миром.

































Как контролировать свои мысли и получать все, что вы хотите.

Интернет изобилует статьями о законе притяжения и силе мысли. Основная идея этих статей состоит в том, что чем больше вы сосредоточены на одной конкретной вещи, тем легче эта вещь может проявиться в реальности. Звучит довольно просто, не так ли? Если всё, что вам нужно сделать, чтобы получить миллион долларов, это думать об этом, почему тогда каждый из нас не становится миллиардером? На первый взгляд очень легко сосредоточиться на одной вещи одновременно, на самом же деле это оказывается удивительно трудно.

Например, возможно, после прочтения этого текста вы начнёте думать о том, как вы можете получить миллиард долларов, но через пару минут поток ваших мыслей





15

уйдёт далеко от этой мысли. Оказывается, очень трудно думать об одной вещи сколь-нибудь долгое время. Это большая работа.





Помехи и разрушающие мысли

Это общий мыслительный процесс. Обратите, внимание, сколько в действительности времени вы посвящаете мыслям о миллиарде долларов (деньги приведены лишь в качестве примера). Вы начинаете думать о том, как достать миллиард долларов, а через некоторое время начинаете понимать, или приходить к выводу, что это невозможно. После, замечая, что ваши мысли ушли в другое русло, вы возвращаетесь к мыслям о том, как достать миллиард долларов.

Этот поезд мыслей, пожалуй, имеет мало общего с фактическим миллиардом долларов, не смотря на то, что вы вроде бы и думаете об этом. На самом деле ваши мысли возвращаются к мыслям противоположным получению миллиарду долларов – о том, что сделать миллиард долларов, вероятно, невозможно.

Учитывая, что это общий мыслительный процесс, где примерно равное количество времени вы тратите на то, что вы можете достичь чего-то, и на то, что вы можете потерпеть неудачу, не удивительно, что привлечение того, что вы желаете привлечь в свою жизнь, оказывается столь трудным занятием. Ваши сомнения отталкивают именно то, что вы пытаетесь привлечь. И это только часть беды, ведь всё остальное время многие из вас забывают о своей цели, будучи отвлечёнными другими занятиями.


































16
































Как изменить модель своего мышления?

Чтобы изменить модель своего мышления, вы должны начать с уверенного осознания того, что то, о чего вы желаете, может быть сделано, поскольку любые сомнения приведут к мыслям о том, что то, чего вы желаете, просто невозможно. К счастью изменить эту модель мышления на то, что всё возможно, достаточно просто. Ведь вещи считаются невозможными только до тех пор, пока они не станут возможными в вашем сознании. Это вопрос поиска решения.

Далее вам нужно стараться думать о своей цели как можно дольше и чаще. Это действительно сложная часть. Как в предыдущем примере, мысли об одной части вопроса чаще всего заканчиваются после того, как вы придёте к выводу, что в действительности не существует возможности получить это. Но вы должны думать об этом как можно чаще, вы должны продолжать думать об этом, искать способы получения того, чего вы хотите на протяжение всего дня, недели, месяца и т.д.

Для примера, вы можете зайти в интернет и искать там, обсуждать это с друзьями, спросить членов семьи, несмотря ни на что, вы должны продолжать думать об этом так долго, как это возможно.





Как ваши мысли становятся решениями

Вот яркий пример того, как контроль мыслей приводит к тому, чего вы хотите:





17

У вас есть проблема, которую необходимо решить.

Вы думаете о том, как решить её.

Некоторые возможности появляются у вас на пути, независимо от того, будь это мысль, другие люди, ситуации и так далее.

Вы следуете за этими возможностями, которые порождают ещё больше вопросов.

Вы думаете о том, как решить эти вопросы, и процесс повторяется.

В конце концов, вы отвечаете на все вопросы и получаете то, чего вы хотите.

Конечно, проще сказать, чем сделать, но эта последовательность, в действительности, приводит к решению большинства проблем. Именно в такой последовательности мысли становятся решениями.




Немного из личной истории

У нас маленький город и работы для преподавателя йоги в нем также немного. Раньше я арендовал зал для йоги и сам, своими руками, обклеивал весь город объявлениями, в которых призывал людей к занятиям йогой и медитацией.

Людей приходило очень мало и даже те кто приходил, занимались довольно нерегулярно. В нашем городе никто не относится к каким-либо занятиям достаточно серьезно.

Люди живут своей размеренной жизнью и даже если внесли оплату за какие-то занятия или записались на некий курс, они не слишком торопятся его посещать. Такова специфика нашего города и природа наших людей.

Итак, на занятия по йоге приходило от 10 до 1 человека. Я оплачивал аренду зала (иногда впустую) и денег оставалось совсем немного. Я также преподавал в других клубах, где мне платили очень и очень мало. К примеру в одном фитнес-клубе за месяц напряженной работы я получил всего 1500 рублей. Клуб находился далеко от моего места жительства и на такси я потратил в 3 раза больше, чем заработал.

Таким образом, денег иногда не хватало даже на буханку хлеба и проезд в общественном транспорте. Однако, я никогда не сдавался и, однажды, получив обширные знания о силе мысли, решился использовать эту силу на практике.






18

Теперь, чтобы я ни делал, я представлял, что ко мне буквально липнут крупные купюры денег, что у меня большой успех, что деньги буквально сыпятся на меня с неба, что я магнит, притягивающий деньги и большой успех. Тогда я еще не догадывался о столь мощном методе изменения реальности, о котором я расскажу вам чуть позже.

Так я работал примерно месяц, после чего мне в голову пришла идея - собрать все адреса крупных фитнес-клубов России и сделать рассылку с предложением моего семинара по Крийя-Йоге (йога вечной молодости), которой я обучался в Индии. Разослав письма, я получил несколько предложений от очень крупных фитнес-корпораций на проведение массовых семинаров в разных городах России.

Я был хорошим тренером и никогда не боялся работы с людьми. Я всегда верил в свои силы и безграничные возможности Вселенной. В результате этого предложения я провел несколько весьма успешных семинаров и был приглашен к сотрудничеству с крупными фитнес-корпорациями. Мой рейтинг и мое признание достигло пика. Имея большие познания, которые я получил от индийский йогов, я был оценен специалистами, как тренер высшего класса и приглашен на тренинги в качестве преподавателя для переквалификации фитнес-тренеров со всей России. Мне наконец предложили достойную оплату моего труда.

В результате моей осознанной мыслительной работы я заключил множество хороших контрактов и мое благосостояние значительно увеличилось. Более того, я нашел себя и мне очень нравилась эта работа.





Но не тут то было!

В результате ежедневных многочасовых тренинговых работ я получил серьезную травму, затем мне было запрещено преподавать и даже заниматься йогой очень долгое время.

Вначале, мне было крайне сложно признать этот факт, было тяжело, полгода я пролежал прикованным к постели. Я чувствовал, что на мне поставили жирный крест и моя карьера, как тренера йоги окончена. Я был в отчаянии и не знал что делать.

Однако, меня вновь спасло мое врожденное качество никогда не сдаваться и всегда добиваться своего. Я взял себя в руки и начал работать силой мысли, так как ничем другим тогда, прикованный к постели, я заниматься не мог.






19

Я постоянно внушал себе и представлял, что я сильный человек, что все хорошо, что у меня новое интересное занятие, что я достигаю успеха и встаю с больничной койки на свои ноги, что я снова хожу и т.д.

Результат не заставил себя долго ждать. Я набрался решимости и начал активно заниматься прямо в постели. Я дышал, медитировал, делал разминку ног. Чудо, но через пару недель такой работы я смог сам и на своих ногах пойти погулять в больничном парке. Было очень больно, но я шел своими ногами. Это было большим достижением для меня. Я продолжал работу собственной мыслью и внушал себе еще больший успех. Я знал, что у Вселенной на меня свои планы и что Она обязательно подкинет мне занятие куда полезнее и интереснее, чем просто быть тренером йоги в каких-то фитнес-учреждениях.

И результат подобной внутренней работы - столь замечательный сайт, тысячи благодарных учеников по всему миру, тысячи удивительных отзывов и раскрытых сердец, тысячи спасенных жизней и помощь в сложных ситуациях многим, очень многим людям.

Так работает сила мысли, такова воля к жизни. Не сразу, но постепенно, если вы продолжаете и никогда не сдаетесь, то у вас все получается. Судьба любит испытывать нас на решимость и настойчивость в своих целях.





Исцеление силой мысли – история святой кости

Одно из самых ранних упоминаний о целебной силе мысли мы находим в истории о «святой кости», пришедшей к нам из средневековья. Кости святых, которые как считалось, обладали огромной силой излечения, были привезены из Святой Земли, двумя солдатами, крестоносцами.

Спустя годы, после того как была привезена кость святого, один из солдат признался, что настоящая святая кость была потеряна. Опасаясь, что потеря принесёт неприятности, солдаты заменили святую кость костью овцы.

И не смотря на то, что это была овечья кость, она обладала необычайной силой исцеления, способной подобно медицине излечивать любые болезни. После подмены, солдаты договорились о молчании. В конечном итоге, история показывает, что именно благодаря подсознанию, кость действовала как лекарство. Когда же всем стало известно, что кость была не настоящей, она потеряла свою целебную силу.







20

История так же показывает нам, что лечебная сила нашего подсознания просто безгранична, даже если речь идёт о смертоносных болезнях.





Что было дальше?

Затем я много медитировал и старался понять есть ли более глубокие механизмы и методы воздействия на реальность. Если задаться целью и много работать над ее достижением, то постепенно эта цель становится близка и достижима, таков закон Вселенной.

Я работал и размышлял над неким механизмом, с помощью которого я мог бы начать легко управлять реальностью. Приходило много интересных идей и открытий. Самое мощное из своих открытия я опишу ниже для вашего блага.





































Как это работает?

В действительности, воздействие наших мыслей на окружающую реальность происходит подобно и аналогично любому паранормальному воздействию. Это происходит как у обычных людей, так и у сильных практиков. Однако у практиков такое воздействие осуществляется намного быстрее и мощнее по действию, особенно если человек пользуется ключом, переданным в этом послании.





21






































КЛЮЧ ПЕРЕДАЧИ СИЛЫ ВОЗДЕЙСТВИЯ НА РЕАЛЬНОСТЬ

Сейчас я объясню вам как заключенный в своем опыте, посредством силы отзеркаливания, вы можете управлять видимой и невидимой вам реальностью. Все очень просто. Прикоснитесь к великому опыту и соприкоснитесь с новой реальностью, которая всегда была внутри вас, но на которую вы никогда не обращали своего внимания.

Посмотрите внутрь себя и вы увидите там целый мир, нуждающийся в вашем внимании более, чем все внешнее. Как мало внимания мы уделяем этому, как много внимания уходит на внешнее, хотя именно от внутреннего зависит все.

Для получения данного опыта и ключа высшей власти вам нужно научиться одному простому искусству - смотреть внутрь себя, а не во вне, как обычно. Эту практику можно совершать в любом месте и в любое время, можно даже даже жить в этом состоянии, оно очень комфортно, так как это одна из разновидностей транса.

Единственное предупреждение: быть осторожным при работе или в местах повышенной опасности, где необходима мощная концентрация внимания. На дорогах, за рулем, во время работы с ножом и т.д. не следует использовать данное состояние.





Сделайте это прямо сейчас





22

Сядьте, расслабьтесь и направьте свой внутренний взор прямо внутрь себя, вглубь за спину. Если загляните туда вы почувствуете, что там есть пустотная область, где как-бы ничего нет. Эта область и есть всемогущий инструмент нашей работы.

Обычно ваше внимание или сознание, или разум, или взгляд направлены вовне - во внешний по отношению к вам мир. Теперь ваша единственная задача научиться смотреть не глазами, а внутренним взором, который вы можете развернуть куда угодно. Смотреть нужно внутрь себя.





Как это сделать?

Просто разверните свой внутренний взгляд или взор вовнутрь себя. В ту великую пустоту, которая царит внутри вас. Сейчас вы смотрите во вне, вы видите внешний мир перед своими глазами. Вас окружают предметы, различные объекты и многое другое. Сейчас вам нужно научиться искусству как-бы разворачивать взгляд внутрь себя.

Это просто. Вначале уловите, что вы смотрите вовне, во внешний мир. Поймайте это состояние. Вот вы смотрите вовне и видите окружающие вас вещи. Теперь разверните свое внимание не вовне, как обычно, а вовнутрь себя. Понимаете?

Разверните взгляд своего внимания, а не глаза. Глаза - лишь механизм, которым пользуется наше внимание или сознание для видения объектов внешнего мира. Так разверните же его вовнутрь себя, внутрь своего тела или сознания, если вам так удобно. Там вы ничего, скорее всего, не увидите, пустота и много различных чувств или ощущений.

Вот это и есть верховный механизм управления реальностью. Есть вы, есть внешний мир, есть мир внутренний. Внешний мир является отражением внутреннего мира. Это подобно зеркалу - вовне вы видите лишь отражение своего внутреннего мира. Это просто понять, если представить реальное зеркало.

Вы смотрите на мир, но видите в нем отражение своих внутренних переживаний и не более. Стоит изменить эти переживания или мысли, изменится и сам мир, который вас окружает и который является вашим отражением.

Вам нужно научиться заглядывать в свое внутреннее пространство, где все желания становятся явью, а мысли материализуются очень быстро. Это внутреннее пространство находится прямо внутри вас, это та темнота, которая царит внутри вас. Загляните туда прямо сейчас, это очень просто. Нужно перенести свое внимание с внешнего мира во внутренний и смотреть туда с помощью своего внимания. Там темно, тепло и ничего нет. Это великая пустота. Там комфортно как в лоне матери. 23

Разве сложно? Просто разверните свой взгляд вовнутрь и измените свое внутреннее ощущение чего-бы ни было и тогда вы увидите, что изменяется внешнее обстоятельство.




Наглядный пример для понимания

Учитесь работать ощущениями, а не мыслями. Это более действенный инструмент. Ощущения, чувства - это язык Вселенной. Слова - язык интеллекта, но чувства лежат глубже слов, чувства - это эмоциональное содержание слов. Это очень важно понять.

Мы все говорим и думаем словами, но что стоит за этими словами? Чувства или ощущения. Столь тонкий предмет, что говорить об этом очень сложно, но я попробую. К примеру вы говорите любовь, но что значит это слово, про какую любовь вы говорите? Любовь бывает разная. Если два разных человека скажут слово «любовь», вероятно они вложат в это слово два разных ощущения любви. Вот само это ощущение, которое вы вкладываете во все сказанное вами - есть наш главный инструмент для управления реальностью.

Нужно научиться мыслить не словами, но ощущениями. Учитесь отделять слова и мысли от ощущений. Попробуйте сказать все, что угодно внутри себя, но не словами, а чувствами. Таков язык Вселенной. Это просто и сложно одновременно. Это очень эффективно.

В древнем Тибете была разработана специальная методика бессловесной молитвы.

Это считается самой сильной молитвой. Она самая эффективная. Монахи молились там не словами, но внутренне, не произнося никаких мантр, никаких слов. Буквально это означает, что они совершали молитву сердцем, чувствами, душой, а не головой.

Любая молитва записана в словах, но за этими словами всегда кроются некие ощущения, чувства. Убираешь слова и оставляешь только чувства, ощущения, которые скрывались за этими словами.

Например вы думаете: «Сегодня мне нужно пойти в магазин и купить себе телефон». За всем этим предложением стоит некое ощущение, не так ли?

Попытайтесь не произнеся в своей голове ни слова, продумать эту фразу одними ощущениями. Вот это и будет высшая магия и самая сильная сила мысли. Только есть еще один нюанс. Работать нужно глубоко внутри себя, ваш взгляд во время


24

работы должен быть обращен глубоко внутрь себя. Сейчас я попытаюсь объяснить вам практическое применение этой схемы.

примеру во внешнем мире вы видите, что некому человеку стало очень грустно. Как улучшить его настроение? Все просто. Разворачиваете свой внутренний взор внутрь себя, находите там ощущение этого человека, ощущение того, что ему грустно, изменяете свое ощущение, которое вы нашли на то, что этому человеку хорошо и весело. И все работает. Через некоторое время вы увидите, что этому человеку стало действительно лучше.

примеру человек сильно болен. Вы разворачиваете свой взор, смотрите внутрь себя, находите там внутри себя ощущение этого человека, затем находите ощущение его болезни, изменяете ощущение на здоровое. Все! Человек исцеляется, не сразу, но наверняка.

Или вам недостает денег? Разворачиваете свой взор, смотрите глубоко внутрь себя, находите там в глубинах себя ощущение, что вам недостает денег, изменяете его на ощущение достатка и изобилия. Все работает и через какое-то время у вас действительно будет достаток и изобилие.

Нужно знать разные ощущения и отдавать себе отчет в том, что ты делаешь. К примеру если ты богат - это одно ощущение, если ты беден, то ощущение совсем другое. Но где находятся эти внутренние ощущения? В вашем внутреннем мире. Эти ощущения вы чувствуете обычно внутри вашей груди и если их изменить, ситуация реально меняется. Потому что вы - это зеркало. Есть внутрення сторона и все то, что происходит у вас внутри, просто отражается снаружи, во внешней реальности. Это проверенный мною факт. Так вы можете изменить все, что вас не устраивает в этой жизни. Только смерть никогда не подвластна вам.




Техника для наработки данного состояния


Сядьте удобно, закройте глаза и полностью расслабьтесь.

Понаблюдайте за своим дыханием, пока не успокоится ваш разум.

Теперь направьте свой внутренний взор прямо внутрь себя.

Смотрите внутрь себя, как-бы за свою спину, пробуйте заглянуть, как можно глубже.

Узрите пустоту, которая покоится за вашей спиной. Бездонная бесконечность.



25

Идите в эту пустоту, ощутите ее, нырните в нее, ощутите тепло, покой и уют.

Смотрите внутрь этой пустоты, пребывайте в ней, растворяйтесь в ней.

Теперь попробуйте синтезировать разные чувства или ощущения в этой пустоте.

Почувствуйте любовь, богатство, ощутите себя тем, кем вы хотите быть.

Ощутите, что вы уже обладаете тем, чем хотите обладать.

Научитесь синтезировать любые ощущения и вызывать в себе любые нужные вам чувства.

Внутри этой пустоты заключена вся реальность, здесь в виде ощущений хранится весь мир. Вы можете извлечь из этой пустоты все, что угодно.

Найдите нужное вам ощущение и измените его усилием своей воли.

Если вам нужно изменить уже имеющееся обстоятельство, найдите его внутри себя в виде конкретного ощущения и измените само ощущение данного обстоятельства.

Если вы хотите изменить человека или отношения, вы можете найти ощущение этого человека или отношений внутри себя и изменить его в любую нужную вам сторону.













Пустота - смотреть сюда



























26

Данную практику лучше осуществлять вечером перед отходом ко сну. Первое время желательно практиковать ежедневно до достижения закрепления навыка вхождения в данный вид транса. Когда вы овладеете этим видом транса, вы можете оставить ежедневную практику и работать только над конкретными ситуациями вашей жизни, применяя полученный опыт во благо себе и своих близких.




Важные практические рекомендации

После того, как вы уже изменили свое ощущение относительно нужного обстоятельства, человека или отношений, которое хотели изменить, поддерживайте это ощущение до того момента, пока задуманное вами не исполнится или не изменится. Как правило, результат такой работы проявляется довольно быстро.

Практикуйтесь в любом месте и в любое время на простых вещах. К примеру вы можете таким же образом, с помощью своих ощущений, которые вызываете в своей внутренней пустоте, побудить человека посмотреть на вас, позвонить вам, сделать вам комплимент или что-то еще. Для этого просто войдите в свою внутреннюю пустоту и вызовите нужное вам ощущение, а после удерживайте его еще некоторое время внутри себя. Чем дольше вы удерживаете синтезированное вами ощущение, тем быстрее и надежнее получите желаемый результат.

Работайте именно над конечным результатом ситуации и вызывайте конечное пиковое ощущение (чувство), которого вы хотите достичь во внешнем мире, в своем самочувствии, здоровье, внешности, бизнесе и т.д. К примеру, если вы хотите получить определенную сумму денег, то вам нужно выработать в себе ощущение реального обладания (получения) этой суммой.

Если вам сложно вызвать в себе нужное вам или незнакомое ощущение, вы можете воспользоваться приемом визуализации, представив или вообразив в своей фантазии нужное вам обстоятельство, таким образом, когда ваше воображение разыграется и фантазия достигнет пика, вы получите нужное ощущение или чувство. После этого перенесите его в свою внутреннюю пустоту за свою спину.









