





































1

ЭТО ПЕРЕВЕРНЕТ ВАШУ

ЖИЗНЬ И ПРАКТИКУ

В этом обращении я затрагиваю такие темы, о которых не написал в самой «Нулевой точке», но которые очень важны для правильного понимания процесса. Я постараюсь передать вам свой личный опыт п р а к т и к « Н у л е в о й т о ч к и » и д а м необходимые рекомендации . Этот неожиданный взгляд несколько отличается и даже противоречит классической версии материала и возможно именно это сыграет основную роль для вашего успеха.

ПОТРЯСАЮЩАЯ НОВОСТЬ - ВЫШЛА НОВАЯ НТ-3!

Более мощной практики наверное уже нет, сказал мне великий магистр, от которого я узнал эту невероятную тайну. Вы когда-нибудь задумывались о том, что есть в мире вещи , которые находятся на другой стороне видимой нам реальности? Если перевернуть монету мира другой стороной, мы сможем управлять им изнутри. Именно этот секрет работает с внешней реальностью намного быстрее и эффективнее, чем методы нулевой точки -1 и 2. Я с а м п р о в е р и л и у ж а с н у л с я насколько четко это работает.




Я вычеркнул из своей практики другие методы! Вы будете первые, кому я доверю эту тайну.



Но как вывернуть мир наизнанку и заставить себя проникнуть в такие глубинные слои реальности, чтобы действительно управлять Ей?

Я расскажу вам удивительную захватывающую историю из своего личного опыта о том, как я попал в мир, где мгновенно исполнялись все мои мысли и желания. Что я испытал тогда? Чем закончилось мое приключение и хорошо ли мне было в этом мире? Читайте в моем сенсационном признании «Нулевая Точка-3».


2
ДЛЯ КОГО ПРЕДНАЗНАЧЕН ЭТОТ ТРУД?


Это практическое руководство я посвятил лишь тем, кто дошел до конца нашего обучения и написал свой последний отчет. Далеко не все, кто начинал, дошли до конца обучения, но вы оказались самыми стойкими и поэтому заслуживаете такого ценного материла.

Неважно достигли вы успеха или нет - теперь я могу вам доверить наиболее ценные знания. Примите мои поздравления и поздравьте меня. Вышла «Нулевая Точка - 3», мой долгожданный и самый сладкий плод. Ключ к управлению личной Вселенной, ключ к высшей власти над реальностью.

«Это посвящение я передаю вам в знак высшего завершения нашей работы. Я благодарю Вселенную за то знание, которое на меня нисходит благодаря всемогущему потоку Космического Сознания. Сейчас я возвещу вам высшую науку, дарующую все блага и вместе с тем простую в исполнении. Это подлинный ключ к управлению вашей личной вселенной, ключ к личной власти над реальностью. Благодаря этому ключу возможно все и даже более».



Александр Клинг





ПОСЛЕДНИЙ СЕКРЕТ НУЛЕВОЙ ТОЧКИ - «НТ-3»


Сегодня ваш день пришел с утра! Расслабьтесь и приготовьтесь внимать короткой, но очень важной информации. То, что я вам сейчас скажу имеет огромное значение, а постигается эта наука лишь на личным опытом через данный ключ посвящения. Этот ключ есть высшее знание о могуществе вашего сознания, благодаря которому вы можете проникать в самые глубинные слои реальности и действительно управлять Ей напрямую.

Вы можете использовать этот метод в реальном времени, причем в любых жизненных обстоятельств, здесь и сейчас, без многочасовых медитаций, непосредственно в момент ситуации. Это настоящий клад для серьезного практика и ценителя тайных искусств.



3
Здесь нет ни магических формул, ни долгих объяснений. Материал краток и одновременно чрезвычайно насыщен. Для вас в «НТ-3» лишь самое ценное и никакой «воды», лишь обнаженная суть, лишенная многословия.

Только вы и ваша личная реальность, которая существует внутри вас и которая отражена вне вас во внешнем мире.



ЧТО ВЫ УЗНАЕТЕ ИЗ «НУЛЕВОЙ ТОЧКИ - 3»?


Вы узнаете, как изменять содержимое внутреннего зеркала сознания с тем, чтобы изменить отражение реальности, которую вы видите везде вокруг вас. Это высший пик внутренней магии сознания и всего мирового мистицизма!

«Я научу вас изменять мистическое отражение в зеркале внешней реальности и вместе с ним трансформировать ваши жизненные ситуации».
Вы совершите захватывающее путешествие в мир, где исполняются все ваши желания и мгновенно материализуются мысли. Если захотите, останетесь в нем навсегда, а не захотите, будете использовать время от времени, когда вам это потребуется.




Напишите мне немедленно, чтобы получить «Нулевую Точку-3»!





ВНИМАНИЕ!


Отправьте свой запрос на адрес электронной почты: om@omkling.com в теме сообщения укажите «НТ-3».



ВАЖНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!


На получение данного пособия у вас есть только 7 дней, так как в другое время я буду очень занят другим проектом и не смогу ответить на ваш запрос.


4
ЧТО ВЫ НАЙДЕТЕ НА СТРАНИЦАХ ЭТОГО ВОПРОСНИКА?


Здесь я отвечаю на вопросы, которые вы задали мне в своих отчетах. Читайте очень внимательно и вы наверняка найдете свой вопрос и мой ответ на него. Некоторые из вопросов я немного переделал, придав им литературную форму и обобщив родственные темы. Вопросы разбиты на группы по тематике и тщательно проработаны.




ОГЛАВЛЕНИЕ ПО ТЕМАМ ВОПРОСОВ


Пустота сна, промежуточное состояние - стр. 6

Дыхание - стр.12.

Астральные нападения, сущности, негатив - стр.16.

Пси Ключ «Брон» - стр. 21.

Саньяма, кхечари мудра - стр. 23.

Нулевая точка, транс - стр. 27.

Чакры - стр.42.

Практика - стр. 44.

Целительство - стр. 55.

Результат - стр. 67.

Помехи и проблемы - стр. 71.

Ясновидение, третий глаз - стр. 98.

Управление реальностью, исполнение желаний - стр. 103.

Сверхспособности - стр. 125.

Эффекты медитации, философия - стр. 132.

Питание, прочие вопросы - стр.133.


5

ПУСТОТА СНА, ПРОМЕЖУТОЧНОЕ СОСТОЯНИЕ










Как правильно работать с пустотой сна, промежуточным состоянием, программами, ключами, командами и запросами. Как удерживать сознание в состоянии Тета промежутка между сном и бодрствованием?

Пустота сна - моя самая излюбленная практика и, в действительности, многим своим достижениям я обязан именно ей. Это удивительная сила, способная дать глубочайший опыт познания запредельного прозрения и могущество, способное изменить жизнь к лучшему.

Следует отметить, что нулевая точка бывает разных уровней, раньше я об этом ничего не говорил, но сейчас пришло время.

Состояние промежутка между сном и явью - это первый уровень, потом вам может показаться, что вы просто уснули прямо в медитации. Вы были и вот вас уже как-бы нет. Ваше сознание растворено, а когда вы очнетесь, то ничего, скорее всего, и не вспомните.

Знайте, это не обычный сон, но проникновение глубоко в бессознательное состояние. Это священный дельта-сон без сновидений и отследить его под силу только самым сильным адептам, которых на Земле не так уж много. Всего несколько десятков человек на всей планете могут осознанно работать в бессознательном Дельта состоянии и фиксировать его своим «Я».

Не расстраивайтесь, если на определенном этапе медитации вы теряете контроль и уходите из мира сознательного и привычного вам опыта. В Дельта состоянии ваше сознание гаснет, ваше эго и личность растворяются в этом бесконечном безмолвии и пустоте. Однако это высшее запредельное и неосознаваемое знание.







6

Слушайте очень внимательно и отбросьте все, что вы читали в самой «Нулевой точке» о пустоте сна. Я открою вам свой личный опыт и лучший метод работы. После этого у вас все получится гораздо быстрее.

С помощью этого метода всего за две недели вы научитесь отслеживать промежуточное Тета состояние, вводить запросы, программы или команды и затем погружаться в бессознательное Дельта состояние.

Бессознательное же, приняв ваш заказ, обязательно приступит к его реализации, но уже на внешнем плане, в привычном для вас мире.



Итак ощущение такое!

Вы вошли в транс или начали засыпать, вы почувствовали, что ваше сознание начинает растворятся и вы как-бы теряете себя. Ввели команду и уснули. Но в действительности вы не уснули, а погрузились в бессознательное Дельта сознание. Это совершенно другая, неосознаваемая нами, сфера внутреннего небытия или опыт отсутствия.

Это состояние священно и очень могущественно. Вот вы очнулись и подумали, что заснули, вы не помните, что с вами там было и поэтому скорее всего сочли что ни в какой нулевой точке вы так и не побывали, но позвольте вам возразить.

Это и была нулевая точка, потому что ноль - это именно опыт отсутствия. Ноль - это полное ничто. А вот если вам не удалось поймать промежуток или первый уровень нулевой точки ничего страшного. Сейчас я на основе своего личного опыта расскажу вам подробно, как сделать это гораздо проще, быстрее и качественнее, чем возможно это делали вы.

Раньше я пытался, как и вы, безуспешно поймать промежуток между сном и явью, я мучился с этим промежутком и мне было очень сложно ухватить его своим сознанием, я сразу проваливался и терял над собой контроль, засыпал.




7

Но этот метод другой, он проще, доступнее и быстрее. По нему я тренировался всего пару недель, после чего научился легко ловить искомый Тета промежуток.

Итак, я сажусь медитировать или ложусь спать. Я полностью расслабляюсь и погружаюсь своим сознанием глубоко внутрь себя. Я как-бы ухожу от внешней действительности, от звуков, ощущений, запахов, от всего.

Затем я начинаю просто смотреть вниз в область своего подбородка, но не глазами, а внутренним видением или вниманием. О глазах я в этот момент не думаю, они в этом не участвуют, они расслаблены.

Потом я смотрю все ниже и ниже внутрь себя, внутрь той тьмы, которая во мне. Я погружаюсь и чувствую, что начинается некая сонливость, тогда я смотрю еще ниже и ниже. Все ниже и ниже.

Сонливость все нарастает, начинают путаться мысли, я чувствую, что начинаю терять контроль. Тут я очень спокойно, без спешки, без эмоций ввожу команду или нужный мне запрос, стараясь при этом не возбуждаться и не терять данного состояния. Больше я ничего не делаю.

Затем, либо я задерживаюсь в этом состоянии и работаю дальше, либо погружаюсь еще глубже в Дельта - бессознательное и мое сознание гаснет, я теряю контроль.

Через какое-то время программа, введенная в этом состоянии, начинает 100% работать и все сбывается. Это все.

Я не смотрю в центр мозга и не делаю никаких сложных вещей, которые я описал в сложном варианте нулевой точке. Сейчас я даю вам быстрый и упрощенный вариант работы.














8

Как вводить запросы и программировать себя на успех в состоянии нулевой точки и как понять, что запрос принят к исполнению?

Теперь давайте рассмотрим, как работать с введением программ, запросов, ключей и команд. Здесь я по-прежнему работаю очень и очень просто.

Когда я понимаю, что мое сознание уже уходит, мысли начинают путаться, я как-бы засыпаю в этот момент, я начинаю представлять себя со стороны уже обладающего теми благами, которые я хочу получить в реальной жизни.

К примеру, если мне нужна определенная сумма денег, я представляю себя со стороны (от третьего лица), держащего в руках эти деньги. Если мне нужно оборудование, я представляю себя со стороны пользующегося этим оборудованием.

Здесь вам не нужен даже навык визуализации, просто мысленно допустите в свое сознание эту картинку, что вы смотрите на себя как-бы со стороны и этот вы, которого вы видите, уже обладает теми благами, тем положением в обществе, теми связями, той любовью, той внешностью или теми качествами характера, которые вы хотите иметь или развить в себе.

Другой аспект - это работа с информацией, если мне нужно что-то узнать, я просто спрашиваю у своего бессознательного об этом. К примеру, если мне интересна какая завтра будет погода, то я просто спрашиваю какая будет завтра погода и все.

Если мне интересно узнать что-то о каком-либо человеке, я просто спрашиваю то, что мне интересно и получаю ответ неким голосом, звучащим внутри меня, иногда вижу видение или получаю неожиданное понимание ответа на свой вопрос в качестве интуитивного озарения.

Ответы чаще всего приходят спонтанно и точно не являются продуктом моего мышления. Ответы обычно бывают довольно неожиданные и странные, что такого точно не придумаешь сам. Эти ответы как-бы не логичны, они совсем другие, чем ваши личные мысли.



9

Расскажу один интересный случай. Обычно у меня всегда очень много писем от учеников, но в моей практике был один случай, когда писем вдруг резко не стало и пять дней подряд не было ни одного письма. Меня это несколько насторожило, потому что я очень люблю свою работу.

Я вошел в Тета промежуток и сказал своему бессознательному: ‘У меня много писем . Тотчас же я услышал отклик изнутри меня. Некий голос, как эхо, сказал: ‘У тебя тысячи тысячи писем .

Буквально на следующий день у меня в ящике было 700 писем и в последующие дни количество писем только увеличивалось. Вот так это работает.

Когда совершаешь запрос или вводишь команду, изнутри вас должен придти некий отклик. Это может быть голос, эхо, ощущение, чувство или видение. Это значит, что вы услышаны и ваш заказ принят к исполнению.

Удерживать контроль и свое осознание в Тета промежутке действительно сложно. Было время когда я не мог этого сделать, также как и вы.

Я ежедневно тренировался целых полгода и смог задерживаться в осознанном тета состоянии около 15 минут. Мне тогда было примерно 22 года.

Дальше я практиковал, прошло много лет и сейчас мне не составляет труда задерживаться в тета промежутке более двух часов.

Когда устаешь на работе, отследить промежуток достаточно сложно. Здесь нужно быть отдохнувшим и свежим. Более того, нужно стараться поддерживать в себе самонаблюдение и осознанность в течение всего дня.

Тогда у вас выработается особое качество - отслеживать себя в промежутке, а затем и во сне. Это и называется осознанным сновидением и тут открываются уже настоящие врата.










10

Это мистическое искусство практиковали и восхваляли в разных традициях Мира. Индейцы, ранние христиане, суфии, индуисты, тибетцы, мексиканцы и многие, многие другие.

Когда я делаю запрос в промежутке, то во время запроса я как-бы выхожу из состояния безмыслия. Когда я улавливаю промежуток и нахожусь в нём, меня как бы нет, я растворяюсь, но если я начинаю делать запрос, я произношу желание про себя, проявляю эмоции, представляю и выхожу из промежутка случайно, чаще на половине запроса. Что делать в этом случае?

Нужно делать запрос немного раньше вашего растворения в Дельта состоянии. В этом суть данной практики. Когда вы уже растворены - это Дельта ритм мозга, но когда вы еще есть, но уже не совсем здесь, то это Тета состояние. Вот запрос делается как раз в Тета состоянии, когда вы еще можете мыслить.





















































11

ДЫХАНИЕ










Как наблюдая за дыханием войти в нулевую точку?

Не думайте о том, как войти в нулевую точку, просто наблюдайте за дыханием, не отвлекайтесь от своего дыхания, не думайте ни о чем постороннем кроме дыхания.

Просто наблюдайте, если ваши мысли уходят в сторону и ум начинает думать о чем-то постороннем, усилиями воли верните его обратно к дыханию.

Постепенно ваш ум успокоится и вы сможете всецело погрузиться в процесс дыхания. Дышите и наблюдайте, не вмешиваясь в само дыхание и постепенно вы окажетесь в нулевой точке, ваше сознание погаснет и, возможно, вы даже не осознаете этого. Вам может показаться, что вы просто уснули, но в действительно это не так, вы погрузились в бессознательное.

Нулевая точка - это бессознательное состояние сознания и если вы его достигли, вас как-бы нет. Это очень глубокое трансовое состояние, как во сне без сновидений. Это очень глубокий уровень погружения. Нужно обладать очень развитым сознанием, чтобы уловить бессознательное состояние. Но с практикой это возможно. Тренируйтесь. Я сам в пути, так пойдем же вместе и иногда будет обмениваться опытом.




Нужно ли пить молоко или другие напитки до практики дыхания ‘пранаямы ?

Да, это крайне желательно, потому что в процессе пранаямы или дыхательной практики вырабатывается большое количество внутреннего огня и желчи, поэтому лучше сразу погасить этот огонь перед практикой. В противном случае он может слишком иссушить вас и сжечь ваше тело, уничтожив в нем все ценные вещества.


12

До практики принято выпивать небольшую чашечку теплого молока с куркумой и небольшим количеством растворенного в молоке сливочного масла. Это смазывает слизистую оболочку, чтобы она не сгорела от светоносной огненной праны - космической энергии. А если вы вообще не пьете молоко, тогда можете выпить процеженный отвар овсяных хлопьев или соевое молоко с добавлением топленого масла.




Несмотря на выполнение дыхательных и других практик, я чувствую хроническую усталость, что делать?

Это указывает на то, что имеются дыры в вашем энергетическом теле, через которые постоянно утекает ваша психическая энергия.

Энергетические дыры возникают в следствие стрессов, психической боли, оскорблений со стороны других людей, людской зависти и других негативных сценариев. Нужно залатывать эти дыры, чтобы впоследствии не возникли хронические болезни.

Также энергия может утекать на многие вещи. Телевизор, пустые разговоры, многочисленные яркие эмоции, развлечения, переедание, курение, напряжение и многое другое...

Так много вещей воруют у нас энергию и выкачивают нашу жизненную силу. Помимо этих дыр, к вам могут быть прикреплены негативные энергосущности, мерзкие присоски, сосущие вашу психическую энергию.

Укрепляйте свое биополе и ауру. Во время дыхательных и медитативных практик в своем воображении представляйте, что выстраиваете вокруг себя золотистую или чисто белую плотную энергетическую ауру. Непрошибаемую и светящуюся.

Просто садитесь в удобную позу, входите в легкий транс и воображайте, что вокруг вас мощное энергополе, сплошное и светящееся. Через это энергополе ни одна негативная сущность не проникнет, а те, что есть, поглотятся этой


13

аурой и сгорят. Все дыры будут закрыты, все затянется и вы снова станете сильны и очень энергичны. Нужно думать именно в таком ключе.



Когда во время практики останавливается дыхание, что это? Это Нулевая Точка или что-то иное?

Да, это нулевая точка. Во время остановки ума и в состоянии глубокой медитации нам совершенно не требуется дыхание. Мы можем сидеть без дыхания многие минуты и даже часы без всякого вреда. Более того, когда дыхание останавливается, зачастую, мы этого даже не замечаем.




Как сохранять энергию, полученную во время дыхательных практик?

Здесь существуют простые принципы целомудрия.

Не болтайте много.

Не обижайте других ни словом, ни делом.

Не хвастайте и не жалуйтесь.

Не сплетничайте и не вмешивайтесь в чужие дела, если не просят.

Не врите и не злословьте.

Не расходуйте зря энергию.

Не переедайте и не употребляйте алкоголь.

Не занимайтесь сексом очень много.

Контролируйте ум и мысли.

Контролируйте свои эмоции.








14

Если будете практиковать эти принципы, у вас всегда будет много энергии и она не будет утекать.



Сказано, что нужно выполнять по 20 циклов дыхания во время одной сессии пранаямы. Можно ли делать большее количество циклов. Если да, то насколько циклов можно увеличивать одну дыхательную сессию?

Вы можете делать и большее количество циклов, если не чувствуете при этом дискомфорта и напряжения. Увеличивать количество циклов нужно очень постепенно и не резко - это очень важно для вашего физического и энергетического здоровья. После дыхательной практики необходимо 10-15 минут лежать в позе трупа, чтобы полученная энергия распределилась и нормализовалось артериальное давление.



















































15

АСТРАЛЬНЫЕ НАПАДЕНИЯ, СУЩНОСТИ, НЕГАТИВ










Как противостоять нападениям из астрала и избавиться от влияния негативных сущностей?

Если вы чувствуете нападение, идущее с астральной плоскости бытия, в этот миг призовите чистые, высокие энергии. Там где есть свет, нет места тьме. Взовите сильно, искренне и от всего сердца к своему божеству. Вы можете призвать Шиву, Будду, Христа или Лакшми. Помните, что божества - это олицетворение высших космических энергий.

Для обращения к божествам вы можете использовать мантры, ключи, заклинания или молитвы. Вы можете воззвать к своему высшему ‘Я  или к своему учителю, а может быть к праведным и ушедшим предкам, если таковые имеются. Это не имеет значение.

Также есть очень эффективный прием: мысленно сказать, что все эти ведения иллюзия, что они нереальны, что все это вам просто кажется. Весь мир иллюзия - порождение нашего сознания, эти видения тоже иллюзия. После таких мыслей, как правило, влияние прекращается, а видения растворяются.



Есть также древний обряд для уничтожения подобных влияний. Если вас постоянно беспокоят низшие сущности, разожгите костер и и прыгните через него три раза. Это очищает вашу ауру ото всех негативных влияний.

Носите священный защитный талисман, крест или полумесяц, в зависимости от своей веры. Все это помогает справиться с негативными сущностями и энергетическими присосками, которые прилепляются к вашему энерготелу и сосут из вас энергию.







16

Перед астральным выходом очерчивайте свое тело воображаемым световым кругом три раза. Защищайте себя, нанося точку из пепла благовоний или святой воды на все ваши чакры и лоб.

Ежедневно повторяйте какие-либо защитные мантры, ключи или молитвы. Например: Ом мани падме хунг, ом намах шивайя, ом таре туттаре туре сваха, ом хринг намах, ключ брон и другие. Вы можете читать мусульманские суры из Карана или христианские молитвы - это защитит вас.




Как научиться контролировать эмоции и работать с ними?

Когда возникает негативная эмоция, что вы делаете? Вы как правило бежите от нее, она вам неприятна. Вы либо срываетесь на ближнего, либо пытаетесь уйти от этого переживания. Некоторые едят, другие курят, третьи смотрят телевизор, четвертые щелкают пальцами.

Есть много способов ухода от неприятных переживаний, но не делайте этого. Это не решает проблему, но загоняет ее еще глубже в ваше подсознание. Чтобы избавиться от негативной эмоции или раздражения, нужно смело и решительно посмотреть ей в лицо.

Да, да именно в лицо. Нужно окунуться в эмоцию полностью, пережить ее молча, тотально погрузившись в нее.

Наблюдайте за ней, смотрите в нее своим внутренним сознанием. К примеру возник гнев, расслабьтесь и постарайтесь сосредоточится на чувстве своего гнева. Найдите в какой области тела вы чувствуете этот гнев. Определите физическое местонахождение гнева и ощутите его. Проникайте своим вниманием очень глубоко в этот гнев, смотрите на него изнутри, смотрите в свой гнев. Через некоторое время он достигнет пика, а потом неожиданно перевернется другой стороной медали и гнев будет трансформирован в милость.

Так можно проработать все негативные эмоции и они постепенно исчезнут.




17

Эмоции связаны с лепестками чакр и каждый ее лепесток имеет, как позитивный, так и негативный аспект. Когда вы сосредотачиваетесь на эмоции своим сознанием, вы затрагиваете лепесток, отвечающий за нее. Сознание чисто и всемогуще, оно может пережить любое чувство без всякого вреда. Вначале чувство достигает пика, потом переходит в другое качество. В нулевой точки я описал это процесс подробно. Одна противоположность достигнув своего пика плавно переходит в другую противоположность. Таков закон динамичной Вселенной.




Как преодолеть негативное сознание, избавиться от навязчивых мыслей и развить позитивное мышление?

Это сложный и долгий процесс. Требуется полная трансформация сознания. Во-первых, нужно ограничить поступления любой негативной информации насколько это возможно. Негативные фильмы со сценами насилия и смерти, негативные передачи, статьи, разговоры и т.п.

Нужно постоянно про себя (мысленно) проговаривать различные позитивные установки и аффирмации. Определите какие именно мысли вам мешают жить и замените их на прямо противоположные позитивные мысли.

Помните, трансформация требует времени. Подсознание не сразу перестраивается на позитивный лад и негативные мысли будут еще долгое время напоминать о себе, периодически приходя вам в голову.

К примеру, если вы думаете, что вы больны или некрасивы, постарайтесь усилиями воли заставить себя думать в противоположном направлении. Я здоров, я красив, я богат и т.д.

Работайте каждое утро сразу после пробуждения, пока вы еще лежите в постели, работайте в течение всего дня и непосредственно перед отходом ко сну. Вы должны буквально перепрограммировать себя на позитив. И вскоре вы увидите, как ваша жизнь изменяется к лучшему.



18

Существуют различные психологические блокировки, из-за которых может энергия не проходить, надо ли очищать себя от этих блокировок и негативных воспоминаний, если да, то как это сделать?

Такие блоки конечно же существуют, это прошлые негативные впечатления, которые на санскрите называются самскары, а на английской инграммы. Любое увиденное, услышанное или пережитое нами событие создает свой блок. Блоки- это, по сути, сгустки темной негативной энергии, которые формируются в результате стресса или переживания и накапливаются в нашем энергетическом теле. Для очищения от этих блоков нет лучше метода, чем пустота дыхания. Осознанное медитативное наблюдение за своим дыханием и умом. Очень мягкая и нежная практика, которая буквально растворяет энергоблоки и очищает наше подсознание от негативных самскар (впечатлений) прошлого.




Почему может быть перекрыт денежный канал и надо ли его открывать или очищать? Если да, то как это сделать?

Здесь стоит вспомнить, что все находится внутри нас самих. Сознание есть причина всего, что с нами происходит. Вероятно в вашем сознании есть нечто, блокирующее финансовую энергию. Возможно это какие-то предрассудки насчет денег, к примеру: «деньги - это плохо», «деньги - это грязь», «деньги развращают» и т.д. Может быть есть и другие предубеждения, доставшиеся вам от близких, которые глубоко укоренились в подсознании. Это сложный вопрос и он требует детального личного разбора. Найдите то, что блокирует денежный поток внутри вас. Возможно это страхи или даже стеснение быть богатым перед другими людьми и мысль ‘А что обо мне подумают . Источники могут лежать и в советском сознании и в сознании близких вам людей. Нужно найти этот блок и уничтожить его целенаправленной работой по изменению своего мышления. Также параллельно нужно действовать для улучшения своего благосостояния на внешнем плане. Другими словами, что-то делать





19

для того, чтобы у вас появились деньги. Рекомендую к практике мое пособие «Тайная Сила».

В семье есть проблемы, может ли это быть расплатой за мои ошибки и исполнятся ли вообще мои желания, пока я не исправлю или не очищу прошлую негативную карму?

Любые проблемы - это не расплата, но последствия ваших же действий и мыслей. На Востоке это именуется кармой. Вам нужно чистить карму и я рекомендую вам мантры. Мантры хорошо очищают карму и тонкие энерготела. Подойдет буддийская мантра ‘Ом Мани Падме Хунг  или просто ‘Ом  или ключи, они также оказывают благоприятное развитие позитивного мышления. Если будете практиковать (все эти вещи), ваша ситуация постепенно наладится.























































20

КАК МНОГО УЖАСНЫХ ОПАСНОСТЕЙ ПОДСТЕРЕГАЕТ НАС

БУКВАЛЬНО НА КАЖДОМ ШАГУ


Болезни, эпидемии, случайные травмы, падения, нападки других людей и животных, негатив, зависть окружающих, смерть близких нам людей, чрезвычайные обстоятельства, а если вы занимаетесь практиками, то и астральные нападения. В этом опасном и порой враждебном мире нам нужно быть очень бдительными и осторожными. Нам нужна целевая и многоуровневая защита, причем сразу на многих планах.












































Мощнейший энерго-вибрационный инструмент, о котором сейчас идет речь, даст вам реальную и очень мощную защиту на все случаи жизни.

Это конечно не означает, что с вами и вашими близкими вообще ничего дурного не сможет произойти, но во всяком случае данный ключ уменьшает шанс ужасных происшествий на 99%. Также он уменьшает тяжесть этих происшествий если они имеют место.


21

К примеру, если вам суждено попасть в автокатострофу, то имея подключку к данной защите, вам могут просто поцарапать бампер, а если вам суждено лечь в больницу на хирургическую операцию, вы можете просто заболеть легкой простудой.

Однажды (в 19 в.) Бабаджи сидел с учениками около священного огня. Вдруг святой достал из костра горящую палку, легко ударил одного ученика по обнаженному плечу и обжег его. В ответ на возмущение Лахири Махасайи Бабаджи заметил, что неужели лучше видеть, как он будет сожжен целиком из-за своей плохой кармы. Затем Бабаджи возложил руки на обожженное плечо и сказал ученику, что спас его от мучительной смерти. Закон кармы был удовлетворен незначительными страданиями от ожога.

Так действует и ключ «Брон». Ключ «Брон» - это ваша надежная броня и ваш личный вибрационный оберег на все случаи жизни.

Пройдите аудиопосвящение в мистический ключ Брон прямо сейчас, дабы избежать многих неблагоприятных ситуаций в своей жизни, и позже вы поблагодарите Вселенной за такую предусмотрительность.



О КЛЮЧЕ «БРОН»


Использование данного ключа дарует способность к психологической, энергетической и духовной защите, устанавливает мощную защитную броню от всех превратностей судьбы, защищает от энерговампиров, магии, порч, проклятий, дарует защиту детям, бизнесу и дому. Ключ также дает ответы на важные вопросы.




ВНИМАНИЕ!


Напишите мне на адрес: om@omkling.com в теме сообщения укажите кодовое слово - «Брон». У вас есть 7 дней для подачи заявки, после этого я буду занят в других проектах и не найду времени ответить на ваш запрос.


22

САНЬЯМА, КХЕЧАРИ МУДРА










Сверхсостояние - концентрация должна длиться 28 мин. 48 сек. (больше - опасно для жизни). Тогда как можно выполнять процесс саньямы 2 часа для полной активации ключей?

Этот уровень достигается очень постепенно. С тренировкой и практикой рамки опасного сильно расширяются. То, что опасно для новичка, то не опасно для мастера. Но и 28 минут очень сложно достичь, так что пока не думайте о двух часах, а хорошо отработайте начальные ступени, к примеру достигните 28 минут.




Внимание и концентрация - это разные вещи или одно и тоже?

Это разные вещи. Внимание - это качество, присущее сознанию - вашему ‘Я . А концентрация - это процесс управления вниманием. В обычном состоянии внимание есть, но его лучи сильно рассеяны. В медитации внимание есть, но все его лучи собраны в одну точку, сосредоточены. Поэтому когда говорят о развитии внимания, говорят фразу - «концентрация внимания».




Каким образом усилить концентрацию внимания?

Есть древняя практика под названием тратака или ‘пристальное созерцание . Вы можете взять любой мелкий предмет, пламя свечи или черную точку на белом фоне и каждый день сосредотачивать на ней свое внимание.

Думайте только об этой точке или объекте, смотрите только на нее в течение 15-20 минут, не отвлекайтесь и не переводите взгляда на другие объекты.





23

Если вы заметили, что ваши мысли уклонились в другую сторону, верните их к этому объекту усилиями своей воли. Потом закройте глаза и попытайтесь представить это предмет уже с закрытыми глазами, потом откройте глаза и сравните ваш воображаемый образ и этот объект. Так повторите несколько раз. Потом закройте глаза, расслабьтесь и отдохните. Практикуйте ежедневно. С помощью этого метода вы разовьете очень мощную и нерушимую концентрацию внимания.




Почему когда я выполняю набхи мудру я не испытываю пранического потока?

Вероятно ваши каналы забиты или слабо развиты экстрасенсорные способности ( не развита чувствительность) . Нужно развивать чувствительность и чистить энергоканалы. Используйте метод наблюдения за дыханием и нади шоддхану пранаяму, также рекомендую перейти на более тонкие виды питания, которое вам подойдет. Помните, что грубая пища и алкоголь не способствуют глубокой чувствительности. Работайте и у вас все обязательно получится.




Нужно ли удерживать набхи мудру в процессе практики?

Нет, это вовсе необязательно. Если вам это мешает, то лучше выбрать практику медитации без набхи мудры. Вы можете практиковать набхи в любое другое время, например по пути на работу.




Мой язык я могу помещать в носоглотку и касаться кончиком языка внутренней перегородки носа, где держать кончик языка и как быть дальше?

Хочется вас поздравить, у вас большой результат в кхечари. На этом уровне практика может быть опасна и уже нужно практиковать под очным руководством опытного Гуру.



24

Оставайтесь на этом уровне и пока не идите дальше. Вам бы съездить в Индию и найти учителя в каком-нибудь Ашраме из тех, кто практикует кхечари и поговорить с ним. Здесь уже нужно практиковать только при личном руководстве опытного Гуру, это очень серьезный и выдающийся уровень. Если хотите, напишите мне и я проконсультирую вас лично.




Попытка занять более высокое положение среди окружающих с помощью полученных знаний посредством самьямы должна быть пресечена. Иначе индивидуум придет к неприятным последствиям. Как понимать данный отрывок? Я воспринял его как ограничение своих желаний, в частности, перестать желать изучать и осваивать давно понравившиеся мне ин.языки.

Вы неправильно поняли данную фразу. Вы можете изучать языки и все, что захотите. Это не указывает на гордость или что-то подобное. Это ваше творчество, ваши познания, труд, расширение вашего кругозора и сознания. Изучая языки вы расширяете горизонты своего мышления, а это здорово!

В этой фразе имелось ввиду, что демонстрация сиддхи (сверхспособностей) ради обретения славы и власти над другими людьми может иметь негативные для вас последствия. Для духовного развития большая слава и большая власть не очень благоприятны.




Полное расслабление в медитации наступает только в том случае, если язык лежит ровно и расслабленно. Когда я делаю набхи мудру полное расслабление тела невозможно. Можно ли практиковать набхи и медитацию в разное время, отдельно или их необходимо соединить в одну практику?

Да, вы можете практиковать набхи мудру отдельно от медитации и это вполне нормальный подход.








25

Я сажусь в позу, подворачиваю язык к верхнему небу и начинаю практику. Сижу неподвижно, отслеживаю промежутки... минут 30-40, результата нет. Должно по началу пропасть ощущения тела, потом должен погружаться всё глубже в транс, но этого не происходит почему?

У каждого человека могут быть свои индивидуальные ощущения. Может быть вы слишком сильно ждете экстраординарных ощущений?

Просто сядьте, расслабьтесь и уходите внутрь себя, попробуйте даже не ловить промежутков, но просто сидеть.

Постарайтесь отключиться от мыслей, стремлений и ожиданий. Тогда может случиться чудо, но не ждите его. Редко, но бывают люди, которым тяжело дается практика, но даже они через некоторое время тренировок постигают нулевую точку. Не сдавайтесь и идите к своей цели уверенными шагами.

Уже то, что вы сидите неподвижно целых 40 минут достойно нашего восхищения. Попробуйте не подворачивать язык, может быть это вам мешает или что-то еще... Может быть вы сидите не слишком удобно или о чем-то беспокоитесь, причин может быть очень много.







































26

НУЛЕВАЯ ТОЧКА, ТРАНС










Каковы критерии состояния нулевой точки или нулевого пространства и как понять, что ты достиг этого состояния?

Сложно понять, что ты находишься в нулевой точке, это бессознательное состояние. Вот ты есть и вот тебя уже нет. Вот так! Это нулевая точка. Когда тебя нет, сложно что-то сказать об этом состоянии. Мы можем что-то сказать только о присутствии, о положительной величине. Нельзя описать нулевую точку, потому что это отсутствие - небытие. Ты медитируешь, медитируешь и в конце лампочка сознания гаснет. И вот ты очнулся и ничего не помнишь. Вот это и есть нулевая точка. Ноль - это когда ничего нет. Многие думают, что они просто уснули и заблуждаются, потому что это дельта состояние.




Как отследить состояние нулевой точки и задерживаться в нем?

Давайте разберемся что такое нулевая точка. Нулевая точка - это ноль. Ноль означает ничто, когда тебя нет, нет твоего эго, нет твоей персоны. Это и есть нулевая точка.

Но здесь возникает вопрос, как же вводить команды и запросы если тебя нет? А вот команды и запросы нужно вводить в преддверии, когда ты начал чувствовать что растворяешься, что улетаешь, что твои мысли путаются, а сознание начинает теряться.

Ты делаешь приказ или запрос в Тета промежутке и с этими командами погружаешься глубже в небытие. Это и есть высшая магия нулевой точки, магия бессознательного.

Задерживаться можно только в Тета состоянии или в Альфа. Но нулевая точка - это Дельта. Она вам не подконтрольна.


27

Здесь можно сказать, что я сам себе противоречу, что в пособии написал несколько иначе. Да вы правы. И в этом есть свой резон.

Я специально сделал так, чтобы позже раскрыть главную тайну нулевой точки и работы с ней тем, кто дойдет до конца. Такое ценное знание я даю только самым проверенным, избранным ученикам.

Вы написали этот последний отчет и значит достойны узнать это. Спустя время, многие из тех, кто начинал практиковать, отсеялись и даже не прислали мне отчет. Лучшее знание дается только самым стойким из учеников.






Нужно ли пытаться понять в нулевой точке ты или нет?

Когда вы находитесь в нулевой точке, вы не понимаете, что вы в нулевой точке. Существует такой парадокс. Нулевая точка - это состояние полного покоя ума. А попытка что-то понять, это состояние умственного беспокойства. Поэтому сама попытка понять или выяснить в нулевой точке вы или нет, противоречит самой нулевой точке и является большим препятствием в данной практике. Никогда не пытайтесь понять в нулевой точке вы или нет, иначе рискуете в нее никогда не попасть.




Как установить контакт с нулевой точкой?

В преддверии растворения вашего сознания, в тета состоянии, вы можете установить контакт со своим бессознательным. Вы можете общаться с ним, задавать вопросы, беседовать, давать команды на исполнение. Все будет работать.

Вам нужно только одно - научиться задерживаться в тета состоянии, хотя бы ненадолго. Это сделать достаточно сложно и это требует от вас постоянных





28

попыток и практики. Задержаться в промежутке между сном и явью, вот в чем секрет контакта с нулевой точкой.

Все пять методов ведут вначале в расслабленное Альфа состояние, потом в промежуточное Тета и в конце к нулевой точке в состояние полного отсутствия сознания Дельта состояние. Дельта - это сон без сновидений или, как говорят индийские йоги, нирвикальпа самадхи (йога-нидра) или ‘бессознательное  на языке психологии.




Нужно ли слишком сильно стремиться попасть в нулевую точку?

Просто практикуйте один из 5 методов НТ и не стремитесь никуда попасть, это происходит спонтанно, без ваших ожиданий и стремлений. Там, где есть ожидание или стремление, там нет нулевой точки, запомните это. Ожидание и стремления идут от эго, а в нулевой точке нет эго. Оно временно растворяется.







Как правильно проводить ретрит? Не приведет ли ретрит к сумасшествию, т.к. уже на третьи сутки у людей начинаются сильные галлюцинации.

Перед длительным ретритом нужна серьезная подготовка и правильный позитивный настрой. Требуется большая моральная подготовка и очищение организма. Если вы должным образом подготовлены, то ничего негативного с вами не произойдет.

За два - три дня до ретрита необходимо перейти на чистое вегетарианское питание, совершение дыхательных практик, чтение мантр или молитв. Также хороши медитации и йога.

Правила таковы: не смотреть телевизор, меньше разговаривать с людьми и меньше ходить по улицам. Можно провести ретрит в домике на природе или даже у себя дома, если вы живете один.



29

Для ретрита нужно полное уединение или очень понимающие родственники, которые ни при каких обстоятельствах вам не помешают.

Суть ретрита в том, чтобы длительное время находиться в изоляции от внешнего мира, внутри себя, в полной тьме и в абсолютной тишине.

Лучше всего подойдет абсолютно темная комната с полностью заткнутыми щелями. Чтобы ни лучик света не проникал туда. Вы просто сидите или лежите в этой тьме и ничего не делаете.

Можете всматриваться в тьму, можете наблюдать за мыслями или дыханием. Делайте все, что захотите, но не выходите из этой комнаты. Я проводил ретриты в темной ванной комнате, не в воде, а просто на теплом одеяле постеленном на пол.

Я не рекомендую проводить сразу длинные ретриты. Это действительно может быть сложно для психики. Начните с двух часов, через одну-две недели практикуйте ретрит три часа, потом четыре и так постепенно дойдете до суточных ретритов, потом сможете уйти в отрешенность на двое суток, трое и т.д.

Если вы затыкаете уши берушами и завязываете глаза черной тканью, то вам будет несколько сложнее практиковать. Для настоящего ретрита нужна полная свето и звукоизоляция. Эти условия нужно создать еще до практики. Это фантастический опыт и он того стоит. Вы получите незабываемые откровения и ваше сознание перевернется.




Сколько времени практиковать чтобы состояние НТ стало естественным?

Полгода-год, это хороший срок, хотя сроки - вещь сугубо индивидуальная. Есть люди, которые достигают совершенства в практике за неделю или месяц. По всей видимости у таких людей уже был опыт подобных практик в предыдущих воплощениях.





30

Когда возникает состояние наблюдения за умом, кто наблюдает за умом?

За умом наблюдает ваше чистое ‘Я  или сознание. Ум не способен наблюдать самого себя, наблюдает сознание, которое является источником ума.



Не обманывает ли меня ум, создавая иллюзию тишины и нулевой точки?

Ум не может быть в тишине, не может быть в нулевой точке. Нулевая точка - это область, в которой нет ума, нет мыслей, нет ничего. Тишина - это природа сознания, а не ума. Поэтому ум не может создать иллюзию тишины, там где есть тишина, там нет ума. А вот разнообразные сомнения высказывает именно ваш ум.




Нужно ли останавливать внутренний диалог и как его остановить, как длительное время пребывать без мыслей?

Остановка внутреннего диалога - это очень важная и необходимая практика. По сути ОВД - есть цель любой практики. Остановить внутренний диалог и освободиться от навязчивого влияния ума, вот истинный смысл освобождения.


Я использую некоторые простые приемы, чтобы остановить свой внутренний диалог. Первый прием - это полностью расслабить и расправить все мышцы лица, а главное макушки головы. Когда вы расслабляете лицо и макушку, то автоматически расслабляется все тело и умственный диалог прекращается сам собой.

Второй прием - это периферийным зрением посмотреть вверх, выше, чем вы смотрите обычно. Периферийным зрением смотрите как-бы на потолок. Ум сразу останавливается и попадаешь в достаточно глубокий транс.

Третий прием - это обозревать всю площадь видимого вашими глазами и смотреть периферийным зрением, как будто обозреваешь все и сразу.


31

В этот момент вы видите все, что вас окружает, а не смотрите только в одну точку или на один объект, как обычно.

Четвертый прием - это наблюдать за своим естественным дыханием, не вмешиваясь в него. Это также очень помогает в остановке внутреннего диалога.




Меня постоянно выкидывает из состояния тета промежутка, нормально ли это? Когда я ловлю промежуток, то сразу от возбуждения пробуждаюсь.

Со мной такое было сотни раз прежде чем я научился удерживаться в состоянии Тета промежутка. Поймать промежуток и удержаться в нем довольно сложно и требует постоянной тренировки, практики.

Я прекрасно понимаю, о чем вы говорите, потому что ни раз, в прошлом,

сталкивался с такой проблемой...

Решение тут только одно. Пробовать снова и снова, настраиваться, внушать себе, что все получается. Запомните! Как вы настроены, так и будет происходить. Это касается не только жизненных ситуаций, но и таких сложных практик.

Вы можете настроить свой разум на успех в этой практике и тогда сможете легко удерживаться в промежуточном состоянии. Просто воображайте каждый день, что у вас наконец все получилось, что все идет отлично и тогда у вас действительно все получится.




Как правильно выходить из состояния медитации или нулевой точки?

Просто придите в свое обычное состояние, медленно пошевелите пальцами рук, ног, потихоньку откройте глаза, немного посидите или полежите и медленно встаньте. Здесь главное не делать резких движений и плавно переходить в свое естественное состояние.


32

Можно ли заменить сон пограничным состоянием (между сном и явью)? Ведь в этом состоянии восстанавливаешься быстрее, да и можно убрать сны, заменив их получением информации (изучением языков, например)? Негативно ли это повлияет на организм?

Многие из известных людей именно так и поступали. Эйнштейн, Пифагор, Архимед, Леонардо, Менделеев и Ломоносов использовали технику ультракороткого сна и высыпались, решая таким образом многие задачи через бессознательное.

Однако такой режим под силу лишь подготовленному или очень увлеченному творческому человеку. Вы можете попробовать, но привыкать к этому нужно очень постепенно. Я знаю одну творческую женщину, она спит короткими сессиями по 15-20 минут каждые два часа и чувствует себя при этом прекрасно отдохнувшей.

Здесь нужно понимать, что на этот режим нужно перестраиваться медленно, а это занимает некоторое время. Это дело привычки. Но если вы очень устали и утомлены, вам явно нужно хорошо выспаться.




Как через состояние абсолютной тишины исполнять любые желания и развить различные сверхспособности?

Это очень просто. Вначале вы настраиваетесь на тишину, вы слушаете тишину и постепенно сливаетесь с ней своим сознанием. Вы естественным образом ощущаете новый свежий поток энергии, идущий сверху из Космоса.

Вы погружаетесь в тишину все глубже и глубже, вы становитесь тишиной. Ваш разум молчит, ваше эго растворилось Вы находитесь в состоянии единства всего. Когда вы достигли этого состояния, просто немного приподнимите свой внутренний взор.

Смотрите не глазами, а своим внутренним видением (вниманием), как-бы вверх, в район вашего межбровья или третьего глаза.


33

Теперь, когда вы таким образом настроили свой внутренний взор, вообразите себя со стороны, как-будто ваше желание уже исполнено и вы наслаждаетесь этим. Воображать себя со стороны очень важно! Именно со стороны, от третьего лица. Это дает сигнал вашему бессознательному, что цель для него поставлена.

Создайте короткий воображаемый видеоролик исполнения вашего желания, который вы будете прокручивать перед собой каждый день, погружаясь в абсолютную тишину.

Вы должны представить, что вы видите себя со стороны, уже обладающего или использующего желаемые блага.

К примеру, если вы хотите притянуть в свою жизнь новый автомобиль, вам нужно воображать себя, едущего за рулем этого автомобиля со стороны. Когда прокручиваете свой воображаемый ролик, смотрите на себя со стороны, как-будто вы посторонний наблюдатель, стоящий где-то поблизости.

Постарайтесь заранее продумать, какой именно автомобиль вы хотите. Определите это максимально конкретно, вы должны знать марку автомобиля, модель, цвет и все остальное.

Разместите изображение этого автомобиля на рабочем столе своего компьютера или на стене своей комнаты, чтобы вы постоянно созерцали его. Работайте каждый день, вплоть до исполнения вашего желания.

Точно также вы можете работать с любыми желаниями и обрести любовь, здоровье, богатство и достойное положение.



Можно ли менять одну из пяти выбранных практик нулевой точки?

Да, вы можете менять выбранную технику и переходить на другую, если вам это нравится или не подходит испробованная методика.





34

Однако, когда вы определились, лучше следовать только одной практике, это способствует более качественной отработки метода. Вы также можете со временем стать асом во всех 5-ти техниках, если захотите. Но осваивать эти техники нужно постепенно, одну за другой.




Имеет ли техника нирламба общее с остановкой внутреннего диалога?

Да, конечно каждая из этих пяти техник предназначена для остановки внутреннего диалога и способствует этому.



Сколько по времени нужно находиться в состоянии отсутствия мыслей?

Сколько угодно или сколько можете или сколько вам нравится, это в любом случае имеет только положительный эффект, дарует вам новую свежую энергию Космоса, оздоравливая и омолаживая вас.




Нужно ли практиковать остановку внутреннего диалога в течение дня?

Это прекрасная практика, дающая многие положительные результаты. Отмечается укрепление здоровья, улучшения настроения, повышение энергетического потенциала, иммунитета, непрошибаемое спокойствие и преодоление любых видов стресса.




Как отключать органы чувств?

Отключение органов чувств на языке йоги (санскрит) называется пратьяхара. По сути любая медитативная практика предназначена для отключения органов чувств. Пустота дыхания и в особенности пустота сна (йога-нидра) способствуют пратьяхаре - отключению чувств от их объектов.




35

Пратьяхара - это важная ступень йоги, и вы на правильном пути, если стремитесь к этому. Яма, нияма, асана, пранаяма, пратьяхада, дхарана, дъхйана и самадхи (нулевая точка). Вот истинный смысл восьмиступенчатой мистической йоги.




Есть ли синтез всех 5-ти практик в виде одной?

Вы можете создать этот синтез сами. Лично я могу совмещать в своих медитациях все 5 практик и мне это не мешает, напротив одна дополняет другую или может переходить одна в другую..




Как сохранять осознанность во время практик?

Просто отслеживайте свое состояние и движение своего внимания. Это сложно, но с практикой и усердием становится выполнимо. Нужно следить за тем куда двигается ваше внимание, следить за собой, в течение всего дня из позиции постороннего наблюдателя, тогда у вас выработается эта способность, и вы будете осознаны всегда, в жизни, в медитациях и в момент смерти.







Можно ли заниматься многими направлениями и разными практиками одновременно? И почему закрывается поток, когда занимаешься всем и сразу? Мне хочется освоить все сразу, но получается только хуже.

Лучше как следует отработать что-то одно, но очень хорошо. Лучше стать мастером в одном методе, чем быть новичком во всех сразу. Если вы беретесь за все и сразу, то ваша энергия рассеивается, и в результате вы ничего не достигаете, именно поэтому закрывается ваш поток.








36

Буду ли я находиться в «Нулевой точке», если путем принудительной задержки дыхания увеличу время между вдохом-выдохом, выдохом-вдохом?

Будете, но это искусственно и иногда это может быть вредно для вашего здоровья, хотя это тоже хороший вариант. Главное не допускать перенапряжения и насилия над своим телом.




Зависит ли появление состояния «Нулевой точки» от расслабленности тела во время медитации?

Да, напрямую, когда вы расслаблены, это уже Альфа состояние, если углубляется ваше расслабление, по вы попадаете в Тета состояние, если идти еще глубже, то вы достигаете бессознательного Дельта состояния.




Как правильно определить перед погружением в Ноль-портал, что был реальный отклик Высшего Сознания, а не мое самовнушение?

А почему вы считаете, что это ваше самовнушение? Все, что происходит с вами во время практик, реально! Всегда доверяйте себе и своему медитативному опыту.

Я уже говорил, что отслеживать нулевую точку не нужно, такие состояния приходят сами по себе, спонтанно, в процессе медитации. Здесь вы можете быть лишь свидетелем.

А отклик бессознательного приходит как-бы из глубины вас, изнутри. Иногда может показаться, что отклик пришел снаружи. Иногда это голос, иногда некое видение, иногда теплое, согревающее вашу душу чувство.

Очень сложно говорить об этом! Это очень личные и глубоко субъективные переживания, думаю у каждого в данном случае может быть свой неповторимый опыт такого отклика.




37

Что же такое самовнушение? Самовнушение - это когда вы думаете о чем-то и представляете что-то. А отклик же, напротив, приходит не от вас, не от вашего ума, это нечто иное, трансцендентное. Отклик приходит спонтанно, неожиданно для вас, это как вспышка, внезапное микро-озарение или осознание.







Если во время практики всё равно слышишь внешние звуки (не смотря на беруши), можно ли достичь нулевой точки?

Да, конечно! Звуки могут несколько отвлекать, но в целом они не являются большим препятствием. Когда вы засыпаете, звуки постепенно растворяются. Вначале они приглушаются, а потом, когда наступает сон, они и вовсе растворяются. Также и в нулевой точке. Иногда людям кажется, что они просто засыпают когда медитируют, но в действительности они достигают нулевой точки, а потом думают, что просто спали.




Непонятно как входить в ноль портал и зачем это делать, для какой работы необходимо это состояние?

Ноль портал - это пустота. Вы бываете в нем каждую ночь в промежутке между сном и бодрствованием, а также тогда, когда вы видите сон без сновидений. Если вы можете осознавать эти бессознательные моменты, то вы можете перемещаться через ноль портал в любую нужную вам реальность или местность (телепортация) с помощью своего намерения. Это открывает очень большие возможности на разных уровнях, но я уверен еще рано об этом говорить, вначале нужно освоить данное осознание и научиться осознавать его. А это очень и очень высокий уровень - предмет наших стремлений.













38

Во время сильной концентрации ощущаю дискомфорт в области анахата - чакры, ближе к печени и сердцебиение, что это?

Видимо вы перенапрягаетесь или слишком сильно концентрируетесь. Попытайтесь работать более мягко и расслаблено, иначе это может быть опасным для вас, ведь сильных нагрузок неподготовленное тело может не выдержать. Во время медитации энергетические и кровяные потоки идут вверх, а это неестественно для нашего организма (может подниматься артериально и внутричерепное давление). В обычной жизни потоки следуют вниз, повинуясь закону всемирного тяготения. Если такие негативные моменты имеют место, лучше остановить практику и вернуться к ней через пару недель, но уже работать более мягко и спокойно.




За какой срок можно овладеть методом нулевой точки?

Это индивидуально и зависит от многих факторов, прошлого опыта, обстоятельств и усилий самого практикующего, поэтому однозначно на этот вопрос ответить нельзя.




Почему уже в самом нулевом пространстве, снова возникает ощущение ноль-портала. Возможно я так и не смогла попасть в нулевое пространство?

Нет, вы попадаете в нулевое пространство, просто оно бывает разных уровней. Глубина пустоты нескончаема. Нулевое пространство бесконечно, поэтому вы можете наблюдать в нем множество нулевых порталов и переходов на более глубокие уровни пустоты. Будьте аккуратны, чтобы очень глубоко не засосало. Пустота может быть прекрасна, а может быть и опасна (для неосторожных людей), потому что если зайти слишком глубоко, то можно уже не вернуться в мир наполненности. Во время практики всегда будьте бдительны и осторожны!









39

Могут ли измениться ощущения от практики йога-нидра до посвящения и после посвящения? Если да, то как?

Посвящение несколько углубляет ваш контакт с бессознательным. Вы можете работать и без посвящения, но после посвящения ваш контакт становится глубже и вам становится намного легче работать в данных состояниях.




Как часто в состоянии нулевой точки можно вводить в подсознание новые программы, коды, ключи и др.?

Как угодно часто, здесь нет каких-либо ограничений и рамок. Бессознательное обладает безграничным потенциалом. Только будьте внимательны и не вводите программы заведомо противоречащие друг другу.




Нужно ли дожидаться результатов от предыдущей программы, прежде чем вводить новую программу в подсознание?

Нет, этого делать не нужно. Вы можете смело вводить все новые и новые программы или запросы, если вам это необходимо.

Главное чтобы программы не противоречили друг другу. К примеру, если вы ввели программу на обретение новой квартиры, то не нужно вводить программу на вечное сохранение отношений со своим соседом или визуализировать некие события в старой квартире.




Можно ли вводить несколько программ во время одного сеанса? Сколько раз можно повторять одну программу в НТ во время одного сеанса?

Вы можете вводить сколько угодно программ в этом состоянии. Бессознательное не имеет никаких ограничений.





40

Вы можете сколько угодно раз повторять одну и ту же программу, для полного усвоения ее бессознательным. Есть разные подходы к практике. Иногда достаточно ввести программу только один раз, а иногда нужно вводить несколько раз, до полного, удовлетворяющего вас результата. Во всем и всегда слушайте свою интуицию и ощущения.




Сколько сеансов можно проводить с введением одной и той же программы?

Вы можете проводить столько сеансов, сколько сочтете нужным, но не перегружайтесь, переутомление и перебор в практиках опасен.



Можно ли заниматься практиками НТ, если у меня плохое самочувствие?

При плохом самочувствии вы можете использовать мягкие методы медитации, это улучшает самочувствие. Но запрещается практиковать дыхательные упражнения, крийю и йогические позы асаны.




Я практикую метод НТ, этого достаточно или мне необходимо посвящение?

Вы можете практиковать его и без посвящения, но с посвящением шансы на успех увеличиваются.


























41

ЧАКРЫ










Отчего зависит глубина медитации? Бывает без особых усилий очень глубоко погружаешься, а в другое время это не получается, почему?

Да, такое действительно бывает и не только у вас, но и у сильных мастеров. Это связано с негативными астрологическими влияниями. Светила и планеты, а также созвездия сильно влияют на нас и нашу практику. Иногда все идет очень хорошо и все получается, но в другие периоды, если есть сильные энергетические помехи (от вибрации негативных планет или созвездий) ничего может не получаться или идти с большим трудом. Поэтому не расстраивайтесь и интересуйтесь фазами луны и планетарными влияниями. Так вы получите знания об астрологических влияниях и сможете эти знания использовать.







Я узнал, что глубина медитации зависит от количества энергии в 6 чакре. Эта энергия собирается там якобы, когда принимаешь энергию на 7, 6 чакры и отдаешь ее другим людям, например для их лечения. Так ли это?

От чакр многое зависит, но я не совсем согласен с приведенным вами утверждением. Целительством и отдачей энергии можно заниматься далеко не всем, а только тем, у кого сильное Солнце в натальной карте гороскопа (это ощущается как мощная энергетика, аура, прекраснейшее здоровье и оптимизм по жизни). Хотя, возможно, и такой подход также имеет место.

Существует множество мнений и подходов. У каждого человека или сообщества они могут быть свои мнения. У некоторых людей праническая энергия движется совсем по другим каналам и судить о пути энергии очень сложно, это глубоко интимный процесс и у каждого он индивидуален, таково мое мнение.


42

Как углублять медитацию без каких-либо визуализаций и прочих манипуляций, а только переводом внимания на 3 глаз. Как сделать, чтобы в секунды, посредством такого перевода внимания уходить глубоко в транс и при этом полностью сохранять осознанность?

В секунды уходить глубоко в транс с помощью концентрации на третьем глазе вы сможете только со временем, если будете практиковать постоянно. Здесь личные усилия и практика решает все.




Как пробудить эпифиз?















































Концентрируйтесь на точке в самом центре мозга и представляйте (ощущайте) там каплю, которая вот вот готова стечь.







43

ПРАКТИКА










Как эффективней стабилизировать практику и нейтрализовать издержки?

Стабильность приходит со временем. Когда вам трудно, когда вам лень, когда препятствия приходят одно за другим, но вы, не смотря ни на что, продолжаете практиковать, тогда приходит стабильность.

Но это не значит, что нужно стать фанатичным. Иногда и от практик нужно отдыхать, иногда случаются обстоятельства, которые не позволяют вам выполнить практику и это нормально, но потом вы опять возвращаетесь к практике и снова стабильно ее выполняете.

Так развивается устойчивость. Преодолеть себя и сделать практику. А вот насчет издержек, тут нужно разбираться конкретно, сложно сказать когда не знаешь деталей.




Что делать, если во время практики мысленно погружаешься в текущие жизненные или бытовые проблемы?

С одной стороны это может быть хорошо. Во время медитации, когда ваш разум освобождается, подсознание начинает работать над решением текущих задач и вам может придти неожиданное и верное решение. С другой стороны, если вам нужно отключить внутренний диалог, то лучше уходить от этих мыслей и с помощью воли возвращать свой разум к объекту медитации или к пустоте сознания.














44

После определённого периода любой практики я почему-то перестаю заниматься. Через некоторое время я не могу вспомнить причину, по которой я перестаю практиковать. Возможно вы что-нибудь посоветуете? Возможно появляется какой-то барьер в моём подсознании?

А вы забыли, что бессознательное полностью руководит вашей жизнью и все, что ни делается им, к лучшему?

Такое бывает и, вероятно, ваше бессознательное всецело управляя вашей жизнью и сознанием просто отводит вас от практики именно в нужный момент. Всех хитросплетений судьбы не понять.

Возможно вам нужно что-то осознать или переварить полученный опыт и потом вернуться к практике, но уже на более высоком уровне или вообще сменить практику.

Вероятно ваш внутренний учитель ведет вас своим неведомым, но верным путем, чтобы дать вам опыт разных практик. Кто знает, что вам еще предстоит познать и узнать. Так что здесь все в порядке, радуйтесь!




Можно ли заниматься практикой поздно вечером?

Да, конечно, поздний вечер, когда людские вибрации утихли, очень хорошо практиковать медитацию.



Как сосредоточится на практике?

Когда вы смотрите интересный фильм, то вы очень сосредоточены. Когда кто-то говорит о вас, вы очень внимательно, сосредоточенно слушаете его. Здесь не возникает вопроса - а как мне сосредоточиться на фильме или на том, что о вас говорят. Ведь так?







45

А когда нам что-то неинтересно, очень сложно собрать внимание. Сделать это возможно,только прямым волевым усилием. Другого пути, к сожалению, нет.

Постепенно вам будет легче концентрироваться на практике и, более того, она будет вам доставлять огромное удовольствие, а сосредоточение будет происходить самым естественным образом.




Можно ли выполнять практику лежа?

Да, я сам часто практикую лежа. Это очень хороший подход, но здесь главное не уснуть, хотя даже если вы и уснете, ничего страшного в этом нет. Учитесь ловить сам момент засыпания и достигните больших результатов в освоении Тета состояния.




Когда мы что-то хотим во время практики, это ведь тоже мысли, как тогда сохранять безмыслие и остановить внутренний диалог?

Не нужно ничего активно хотеть во время практики. Лучше перед медитацией поставьте четкую задачу и, поставив задачу, мысленно повторите короткое и четкое намерение. Например: «по завершении медитации я буду чувствовать себя гораздо лучше». Или: «по завершению медитации передо мной откроется финансовый поток и деньги потекут ко мне ручьем». Повторите три раза свою задачу и входите в медитацию, больше уже не двигаясь. Тогда задача будет принята бессознательным к исполнению.




Как научиться визуализации?

Дело в том, что в интернете очень много книг по визуализации, но как ни парадоксально это звучит, ни одна из них визуализации, как таковой, не учит!







46

Да, дается указание представить (визуализировать) себе что-либо, желательно очень ярко и красочно, по возможности удерживать этот образ как можно дольше и т.д.

Но ведь не все же могут взять и запросто представить себе какой-нибудь образ. Я, например, когда только заинтересовался визуализацией, совершенно ничего не мог представить в уме. А уж если и получалось на несколько секунд визуализировать какой-нибудь простой предмет, то ни о каком ярком и цветном образе не могло быть и речи.

Это был простой черно-белый образ и притом настолько нестабильный, что не успевал он появиться в моем сознании, как сразу же растворялся или забивался шквалом беспорядочных образов генерируемых сознанием.

Берем белый лист бумаги и рисуем на нем какую-нибудь простую геометрическую фигуру, например, круг. Рисовать лучше черным фломастером, чтобы линия была жирной и четкой. Смотрим на круг в течение 10-15 секунд, а затем закрываем глаза и... видим круг. Ваша задача удержать

сознании этот образ как можно дольше. Как только образ начинает исчезать, снова открываем глаза и смотрим на реальное изображение. Затем снова закрываем и т.д. Каждое новое занятие нужно менять фигуру. То есть сегодня визуализируем круг, завтра квадрат, послезавтра треугольник. Как только вы научитесь визуализировать простые фигуры и удерживать их образ

сознании довольно долго, например, в течение 2 минут, можно переходить к

с л е д у ю щ е м у	э т а п у . 

 

На этом этапе вы должны научиться растворять визуализируемый образ. В принципе это достаточно просто. Но если все же нормального растворения не получается, попытайтесь перемещать образ в любом направлении (вверх, вниз, вправо, влево без разницы) пока он не исчезнет из поля зрения. Как альтернативу перемещению вы можете выбрать уменьшение в размерах, пока образ не превратится в точку и не исчезнет совсем.






47

Если растворять визуализируемые образы вы научились, то можно приступить к морфингу. То есть трансформации образов. Трансформировать образы получается у всех, но трансформация идет не всегда так, как задумано.

Ваша задача научиться управлять этим процессом. Например, вы хотели превратить треугольник в квадрат, а получается шестиугольник. Вам нужно этот шестиугольник превратить в круг. То есть продолжить неудачную трансформацию так, как если бы вы изначально хотели превратить треугольник не в квадрат, а в круг.

Смысл этих действий в том, что если трансформация не удалась, и вы начинаете ее заново, то новая попытка также может оказаться неудачной, и в результате появится раздражение. Чтобы этого не произошло, мы просто продолжаем неудавшуюся трансформацию и превращаем ее в удавшуюся. В результате вместо раздражения появятся радостные ощущения от правильно выполненного упражнения, что несомненно только улучшит ваши результаты.

Надеюсь предыдущие упражнения по освоению визуализации получаются у вас хорошо, и мы можем перейти к следующему этапу - визуализации цвета.

Для этого опять берем белый лист бумаги и рисуем яркое цветное пятно. Пятно должно быть большое, примерно 5 на 5 сантиметров, цвет значения не имеет, так как придется упражняться со всеми основными цветами. Смотрим на пятно в течение 10-15 секунд, а затем закрываем глаза и стараемся удержать образ пятна в течение двух-трех секунд. Затем снова смотрим на реальное пятно 10-15 секунд, и снова две-три секунды пытаемся удержать образ в сознании. Необходимо проделать не менее 30 повторений за одно упражнение. Если все получается, то каждый день время удержания образа в сознании нужно увеличивать. Степень увеличения зависит от того насколько легко получается удерживать образ. Если легко, то можно увеличивать на д в е - т р и с е к у н д ы , е с л и с л о ж н о , т о н а о д н у . 

 

Освоив эти простые упражнения, вы с гордостью можете сказать, что научились основам визуализации. Дальше все зависит от вас.


48

Продолжайте тренироваться, усложняйте упражнения, и в скором времени вы сможете легко визуализировать образ любой сложности с легкостью профессионала. Очень скоро вы заметите, что с появлением положительных результатов многократно улучшается память и внимание. Наверняка эти положительные изменения только усилят ваше желание освоить визуализацию.







Можно ли заниматься практикой, когда рядом лежит любимый человек?

Да, конечно, если он спит и вы ничем не заняты, то можно. Не обязательно говорить близким о том, чем вы занимаетесь, просто закрывайте глаза и уходите в промежуточное состояние, а затем в путешествие по бессознательному.




Каждая практика дает свои возможности, практикуя один метод, смогу ли получить способности, которые дают другие методы?

Пять методов, которые даны в нулевой точке универсальны и могут дать все. Однако у каждого метода есть своя специфика и ее нужно учитывать. Всем заниматься невозможно, поэтому всегда стоит учитывать то, к чему вы стремитесь.




Как быть, если нужно одновременно наладить и бизнес и личную жизнь?

Тогда нужно налаживать бизнес и личную жизнь одновременно. А что еще делать..?













49

Можно ли работать в двух направлениях сразу, если это разные сферы?

Да, такое возможно, только не перегружайте свою психику и всегда работайте без напряжения, легко и расслаблено. Я иногда работаю над 10-ю или 15-ю задачами одновременно. Все зависит лично от вас и ваших внутренних творческих способностей. Для бессознательного (подсознания) нет вообще никаких ограничений. Вы можете поставить даже 100 или более задач перед Ним, Оно обязательно выполнит их со временем. Главное здесь, что бы эти задачи не противоречили друг другу.




Нужно работать каждый день (утро+вечер) до наступления результата или нужно ввести программу только один раз?

Если ваша задача глобальная, то вы можете работать над ней по два раза в день в своих медитациях. На простые задачи иногда хватает одного медитативного подхода. В некоторых случаях приходится работать непосредственно до получения желаемого результата, причем каждый день.




Как запоминать все увиденное или услышанное в тета состоянии?

Заведите дневник и сразу после выхода из транса или медитации запишите все, что вы вспомните. Делайте так постоянно и ваша трансовая память станет намного крепче. Позднее дневник вам уже не понадобится.




Можно ли заниматься практиками в дневное время?

Да, конечно. В этом нет ограничений, однако не следует заниматься на полный желудок.









50

Есть ли еще критерии правильности выполнения практики, кроме указанных?

Не думайте о правильности или неправильности. Это очень распространенная ошибка, просто медитируйте. Медитация лежит вне умственного анализа. Эти мысли: ‘правильно ли я делаю, а может быть неправильно , разрушают вашу практику. Не задумывайтесь о правильности или неправильности, когда медитируете.




Когда практикуешь состояние Альфа, начинается замедление движения, речи, состояние "тормоза" в повседневной жизни, что с этим делать?

Альфа состояние действительно затормаживает вас и успокаивает. Это очень хорошо для вашего здоровья, когда все процессы в теле затормаживаться, приостанавливаются и процессы старения организма, происходит естественное омоложение. Но если это мешает вам работать, не практикуйте перед работой. Заторможенное состояние не держится целый день после медитации. Вам не нужно целыми днями медитировать. Медитируйте вечером перед сном, и тогда это поможет вам расслабиться после трудного рабочего дня.







Что необходимо переставить в голове, чтобы были желаемые изменения?

Представляйте, что эти желаемые изменения уже происходят, думайте об этом, программируйте себя на эти изменения.



С какими практиками лучше сочетать вторую практику нулевой точки, чтобы были существенные результаты?

Вы можете сочетать любые практики, описанные в нулевой точке. Все они очень гармонично подходят друг другу и досконально продуманы. Не думайте слишком много о результатах.


51

Результаты приходят, когда вы увлечены чем-то и забываете о них. Когда думаешь о результатах, мешаешь Вселенной осуществлять свои устремления. Самые приятные вещи приходят, как правило, неожиданно и спонтанно.




Не получается включать программы или ключи в состоянии нулевой точки, как это исправить и что с этим делать?

Ранее я уже описал, как проще всего войти в промежуточное Тета состояние и вводить запросы. Не расстраивайтесь, этот потребует от вас некоторой практики, собранности и осознанности (внимания ко всему, что с вами происходит) в течение всего дня.

Вам нужно задаться четкой целью удерживать внимание когда вы погружаетесь в сон. Практикуя любой из пяти методов, вы постепенно дойдете до промежуточного состояния, на вас навалится некая сонливость.

Это и есть тот самый момент, когда вам нужно вводить свой запрос, команду или программу в бессознательное.

Вы также можете получать любую интересующую информацию. Однако здесь нужно быть очень осторожным и всегда проверять эту информацию на соответствие физическому плану (не всегда есть такая возможность, особенно если вопрос касается будущего).

Иногда подсознание или низкие астральные сущности выдают заведомо ложную информацию, иногда информация идет из вашего генетического кода, от других людей и их мыслеформ или вообще с других плоскостей реальности.


Никогда не доверяйте полученной информации сразу. Помните, что адепта от сумасшедшего отличает только одно: адепт проверяет всю полученную информацию и относится к ней с трезвым скептицизмом, а сумасшедший принимает на веру все свои видения и становится не вполне адекватным человеком.


52

Во время работы с подобными практиками всегда оставайтесь бдительными. Практикуйте, пробуйте снова и снова и у вас обязательно все получится. Есть люди, которые достигают этого очень быстро, другим требуется время.

Лично у меня на отработку промежуточного состояния ушло чуть больше полугода. Зато теперь я могу задерживаться в этом состоянии, не пробуждаясь и не проваливаясь в бессознательное, более двух часов. Я практикую тета состояние уже более 18 лет.




Можно ли использовать ключи из гималайского секрета или с ними нужно работать отдельно от практик нулевой точки?

Да, вы можете использовать ключи из гималайского секрета отдельно от практик нулевой точки или вместе.



Нужно ли жить постоянно в состоянии транса?

По сути, любое состояние и есть транс. Вы уже живете в трансе, но не осознаете этого. Настоящий транс, это когда ты не понимаешь, что ты в трансе.


Что такое транс? Когда ты чем-то занят - это транс, когда ты в дороге - это транс, когда ты испытываешь оргазм или любишь всем сердцем - это транс, когда ты увлеченно читаешь книгу - это транс, когда ты сидишь на унитазе - это транс, когда ты ешь или смотришь телевизор - это транс, когда ты мечтаешь или думаешь, не замечая ничего вокруг - это тоже транс.

Мы постоянно находимся в трансе и не осознаем этого. Транс бывает разных видов, но если вы имеете ввиду наши медитативные нулевые практики, то конечно, нет необходимости находиться в этих состояниях постоянно. Достаточно утренней или вечерней медитации.






53

Внимание и задержка дыхания связаны ли между собой?

Да, когда дыхание останавливается, ум также останавливается. Дыхание и ум тесно взаимосвязанны. Когда вы не дышите, ваше внимание также остановлено, сосредоточено. Если вы когда-нибудь стреляли из лука или из ружья, то вы могли заметить, что когда задерживаешь дыхание, становишься более метким стрелком.




Я понимаю и чувствую, что мои левая и правая стороны тела и сознания отличаются, я использую больше правую часть, на долю правого глаза и уха приходиться большая доля восприятия, что бы вы посоветовали?

Вы можете уравновесить эти две противоположные стороны в себе. Для этого практикуйте попеременное дыхание левой и правой ноздрей. Нади Шоддхана Пранаяма поможет вам уравновесить вашу левую и правую половину, и вы достигните совершенной гармонии. Ваши пранические потоки буду течь сразу в двух направлениях, две части вас станут для вас единым и нераздельным целым.







































54

ЦЕЛИТЕЛЬСТВО










Как исцелять людей и самого себя с помощью состояния нулевой точки?

В нулевой точке я подробно описал процесс целительства, и если вы спрашиваете об этом, значит не внимательно читали материал. Читайте внимательно «Нулевая Точка-2» с 108 по 155 стр. и вы получите очень подробный ответ на ваш вопрос по целительству. Эти методы работают и уже проверены многими людьми на эффективность. Для самоисцеления рекомендую заниматься йогой «Нулевая Точка-2» с 72 по 107 стр. (кроме острых периодов заболеваний), дыхательными практиками (кроме острых периодов заболеваний), соблюдать правильную и подходящую вам диету, исключив из рациона консервы, алкоголь и все ненатуральное. Здоровый образ жизни - главный залог вашего здоровья! Помните, что целительством других людей опасно заниматься людям, у которых в натальной астрологической карте слабое Солнце. Полный расчет вашей натальной карты по системе ведической астрологии вы можете заказать обратившись к нам по адресу: om@omkling.com.




Как исцеляют руками?

Для того, чтобы получить дар исцелять руками, вам нужно получить посвящение в канал энергии Рейки, более подробную информацию вы можете получить здесь: http://omkling.com/?page_id=10927

Сам механизм целительства руками достаточно прост (но нужна целительская энергия и если у вас ее нет от рождения, то лучше пройти посвящение у мастера Рейки), читайте внимательно ниже.







55

Вспомните, как было больно, когда вы падали в раннем детстве. Но всегда на помощь приходила мама. Погладит, поцелует ушибленное место — и боль, в прямом и переносном смысле, как рукой сняло! Традиционная медицина объяснит это усилением кровотока, который снижает чувствительность болевых рецепторов. А человек, увлекающийся экстрасенсорикой и нетрадиционными методами лечения, скажет, что боль погасила целительная энергия близкого человека.




Истоки лечения руками

За многовековую историю человечества было открыто множество способов лечения, которые основывались на непонятной энергии, дающей жизнь и силы для развития всему в мире. Секреты исцеления тщательно оберегались и были доступны лишь некоторым священнослужителям и духовным вождям, которые передавали их в устной форме своим ученикам. Практически все народы мира, как бы они не различались между собой, хранили знания об энергии, струящейся сквозь все живое. Так, например, индусы называют ее прана, китайцы — Ци, египтяне — Ка, еврейские каббалисты — эког. Для древних греков — это лечебная сила природы, для средневековых алхимиков

— жизненная жидкость, ну а современные ученые называют ее знакомым всем словом «биоэнергия». О свойствах это неизвестной силы знал и Христос: в Евангелии упоминается, что множество больных приходили к Нему и Он, «возлагая руки на каждого из них, исцелял их».

Но как бы ни называли загадочное свойство исцелять путем наложения рук, смысл его во все времена сводился к одному. Больной человек, животное, даже растение всегда испытывает недостаток сил — энергии. Чтобы вылечить, необходимо просто передать какую-то частицу этой загадочной субстанции, которой в большем или меньшем объеме владеет каждый человек. Однако большинство об этом просто не догадываются — древние знания были надолго забыты…





56

Лишь в прошлом веке во время просветления искусство исцеления руками воскресил японский монах-христианин Микао Усуи. Оно получило название «Рэйки», что в переводе с японского фактически означает «энергия жизненной силы Вселенной». Система Рэйки долгое время практиковалась исключительно в Японии, но после Второй мировой войны она распространилась вначале в США, а затем охватила весь мир. Школы Рэйки существуют повсюду, ее мастера славятся как непревзойденные лекари. Однако чтобы в полной мере овладеть искусством управления энергией, надо пройти долгий путь обучения. Оставим эту задачу школам Рэйки, а сами рассмотрим теорию и простейшие приемы снятия боли путем наложения рук.

Пять основных правил Рэйки, разработанных доктором Усуи, может использовать любой человек, который стремится к самосовершенствованию. Вот они:

\ 1.\ Именно сегодня живи без гнева; \ 2.\ Именно сегодня живи без суеты;

\ 3.\ Именно сегодня будь преисполнен любви к ближнему; \ 4.\ Именно сегодня честно зарабатывай свой хлеб; \ 5.\ Именно сегодня будь признателен жизни.


Энергетическая оболочка

Как я уже писал, весь наш мир пронизан свободно льющейся энергией. В человеческом теле она течет вдоль энергетических линий-меридианов и скапливается в семи чакрах, которые расположены по вертикали, от темени к копчику, и относятся к определенному нервному сплетению и органам. То есть энергетическая и физическая оболочка тесно связаны между собой. И если одна из них повреждена, то это обязательно «аукнется» на другой.






57

У здорового человека энергетическая оболочка, его «биополе», распространяется на 2—3 метра вокруг тела и имеет плотное равномерное строение, без «вмятин» и «пробоин». Увы, в наше время постоянной суеты, стрессов, непреднамеренных «сглазов» такое встречается редко. Многие чакры перекрыты или ослаблены, энергия не циркулирует так, как ей положено природой. Люди слабеют, а во время болезней необходимость внешней «подпитки» еще более обостряется. Некоторые решают эту проблему энергетическим вампиризмом, осознанно или неосознанно забирая силы у окружающих, другие пытаются побороть лишь проблему тела, глотая пригоршнями таблетки.




Здоровье с кончиков пальцев

Наибольшее количество «выходов» энергия имеет именно на ладонях, а еще конкретней — на пальцах, именно поэтому энергетическое лечение чаще всего осуществляется с помощью пассов рук.

Итак, с чего начать знакомство с лечением руками? Наверное, с обыкновенного предупреждения: если есть подозрения на серьезное заболевание, требующее оперативного врачебного вмешательства (скажем, аппендицит, инфаркт или перелом ноги), то не надо пытаться заниматься самолечением как панацеей. Потом, когда опасность минует, у вас будут все шансы содействовать выздоровлению.

Но если у вас побаливает голова или живот, вы ушибли или обожгли руку, у вас вянет любимая пальма или кошка перестала скакать по шторам — можно провести сеанс самоисцеления.




Основные правила и приемы лечения наложением рук

\ 1.\ Перед началом лечения тщательно вымойте и помассируйте ладони, потрите их друг о друга до появления ярко выраженного чувства теплоты.


58

\ 2.\ Представьте себе, что к кончикам пальцев со всех чакр стремится золотистый, согревающий поток силы, которая способна принести облегчение, попытайтесь ощутить ее физически.

\ 3.\ Позвольте больному принять удобную для него позу, но позволяющую вам свободно контактировать с больным органом. В идеале, человек, которого вы собираетесь лечить, должен стоять, потому что одна рука — лечит, а вторая, находящаяся с другой стороны, экранирует поток энергии.

\ 4.\ Помните, что у мужчин «исцеляющая» рука — правая, а у женщин — левая! Начните медленно водить пальцами в районе, из которого исходит боль. Возможно, вы почувствуете, что эта область холоднее, чем остальные. Сосредоточьте на ней свое внимание. Мысленно направьте энергию с кончиков пальцем в это место, представляя, как золотистый свет прогоняет холод и «черноту» боли и занимает ее место. Спросите у больного, чувствует ли он тепло, исходящее из ваших ладоней. Если да, то это признак, что он воспринимает вашу энергию.

\   5.\  Иногда недостаточно просто направить энергию на больной участок

— необходимо боль «вытащить» из организма. Для этого представьте себе этот процесс: вы медленно втягиваете боль в кончики пальцев. Периодически необходимо отвести руки в сторону и резко стряхнуть кисти, словно отряхивая с них капли воды. При этом мысленно представьте, что-то, что слетает с ваших рук падает не на пол, а летит в жерло действующего вулкана или ярко горящий костер. Это необходимо для того, чтобы отрицательная энергия боли не накапливалась в помещении, а «сгорала».

\ 6.\ Следует сказать, что иногда облегчение наступает не сразу, а после небольшого ухудшения. Это связано с тем, что ослабленный организм включается в восстановительный процесс с задержкой.

\   7.\  После сеанса опять тщательно вымойте руки под проточной водой.

Практически все люди могут отдавать энергию, но многие не могут пополнять ее запасы после сеанса лечения. Это чревато болезнью самого целителя и


59

отражается в первую очередь на печени, как на наиболее энергетически важном органе. Способы восстановления собственной энергии — отдельная тема для разговора.

Существует масса способов «тренировать» свою энергию. Например, игры. Возьмите чью-нибудь ладонь между своими и начинайте мысленно «катать шарик». Вскоре и у вас, и у другого человека должно появиться ощущение «шарика» на ладони — это будет маленький сгусток энергии. Или сами играйте в «стенку», поставив ладони друг напротив друга и пытаясь сдвинуть «поле» противника.

Помните, что сила в действительности заключена не в руках, а в вашем стремлении помочь другому человеку своей энергией. Поэтому, даже если ваш близкий не рядом с вами, в критической ситуации представьте его и мысленно пошлите ему свою энергию!




Как можно узнать по пульсу чем болеет человек?

Это подробно описано в Аюрведе - ведической науке о здоровье. Существует диагностика по пульсу и только этому учатся пять лет в специальных аюрведических Вузах (Индия). Диагностика по пульсу сложная и точная наука. По пульсу можно определить все, но обучение этому древнему искусству занимает длительное время. Какие-то части этого знания вы можете найти в литературе, посвященной аюрведе.




Диагностика в Аюрведе бывает разная:

\  \ Диагностика по моче \  \ Диагностика по пульсу \  \ Диагностика по языку


60

\  \ Диагностика по лицу \  \ Диагностика по губам \  \ Диагностика по ногтям \  \ Диагностика по глазам


В целом можно привести основные принципы диагностики по пульсу так:

Для полного исследования пульса врач становится перед пациентом и проверяет пульс и правом и на левом запястье пациента, так как показания пульса на них различаются.

На пульс может также повлиять нахождение тела около источника тепла или энергичные физические упражнения.

 

Пульс не должен проверяться:

\ 1.\ После массажа \ 2.\ После принятия пищи или алкоголя

\ 3.\ После солнечной ванны \ 4.\ После сидения у огня

\ 5.\ После большого напряжения, тяжелой физической работы \ 6.\ После секса и физических упражнений \ 7.\ При голоде \ 8.\ После купания











61

Пульс проверяется тремя пальцами:

указательным,

средним,

безымянным:















	Диагностика по пульсу в Аюрведе:	
 		
1	-  П у л ь с  « з м е и »  -  п о д  у к а з а т е л ь н ы м  п а л ь ц е м 	
2	-  П у л ь с  « л я г у ш к и »  -  п о д  с р е д н и м  п а л ь ц е м 	
3	-  П у л ь с  « л е б е д я »  -  п о д  б е з ы м я н н ы м  п а л ь ц е м 	
 		
Чтобы проверить собственный пульс, держите руку, слегка согнув запястье. Положите три пальца на запястье, немного ниже лучевой кости, и почувствуйте точки пульса. Затем немного уменьшите давление пальцев, чтобы почувствовать различные удары пульса.

Положение указательного пальца определяет пульс доши ВАТА. Когда в конституции преобладает вата, указательный палец будет ощущать биение пульса очень сильно. Он будет нерегулярный и слабый, волнообразного характера, наподобие движения змеи. Поэтому такой тип пульса называется «пульс змеи», и он указывает на ухудшение вата в организме. При этом пульс ощущается как движение змеи – быстрое и скользящее.

Положение среднего пальца определяет пульс доши ПИТТА. Когда в конституции преобладает питта, пульс под средним пальцем будет очень силен. Такой пульс активен и скачкообразен, подобно движению лягушки. Поэтому он называется «пульс лягушки» и указывает на ухудшение питта.



62

Положение безымянного пальца определяет пульс доши КАПХА. Когда в организме доминирует капха, биение пульса под безымянным пальцем будет наиболее заметным. Ощущение этого пульса очень сильно, это спокойный пульс, движение его напоминает движение плывущего лебедя. Он называется «пульс лебедя».




Определение типов пульса:

– Пульс «змеи» (под указательным пальцем) – быстрый, затрудненный, слабый, холодный, нерегулярный. Темп: 80-100 ударов в минуту.
– Пульс «лягушки» (под средним пальцем) – скачкообразный, возбужденный, рельефный, горячий, умеренный, регулярный. Темп: 70-80 ударов в минуту.


– Пульс «лебедя» (под безымянным пальцем) – спокойный, сильный, уравновешенный, мягкий, насыщенный, регулярный, теплый. Темп: 60-70 ударов в минуту.

Исследованием поверхностной и глубокой пульсации можно определить не только конституцию тела, но и состояние различных органов.

Биение пульса связано не только с биением сердца, пульс несет информацию о важных меридианах, связанных с течением пранической энергии в теле. Поток этой энергии циркулирует в крови, проходя через такие жизненно важные органы, как печень, почки, сердце и мозг. Внимательный исследователь, различая поверхностную и глубокую пульсацию, может определить состояние этих органов.

Каждый палец расположен на меридиане, связанным с определенными органами с одной стороны и с определенной дошей, с другой стороны.









63

Меридианы и основные пять первоэлементов

Например, указательный палец, находящийся на меридиане ВАТА, указывает на воздух в теле, средний палец находится на меридиане ПИТТА и указывает на огонь, безымянный палец, ощущающий капха пульс, указывает на воду. 



на правом запястье:

Указательный палец, лежащий на правом запястье пациента в том месте, где при поверхностном касании можно ощутить деятельность толстой кишки, может почувствовать деятельность легких при сильном давлении. Если при поверхностном касании указательного пальца на правом запястье чувствуется очень сильная пульсация, значит в толстой кишке ухудшилась вата; если в той же позиции указательного пальца силен глубокий пульс, значит есть закупорка в легких. Средний палец, находящийся на правом запястье, может указать на состояние желчного пузыря (при поверхностном касании) и на печень (при сильном давлении пальца). Безымянный палец чувствует перикардиум (сердечную сумку) при поверхностном касании, а при глубоком давлении он указывает на гармонию вата-пита-капха.




на левом запястье:

Указательный палец, лежащий на левом запястье пациента, контролирует деятельность тонкой кишки, а сердце проверяется сильным давлением этого пальца. Поверхностное давление среднего пальца определяет деятельность желудка, а сильное давление обнаруживает состояние селезенки. Состояние мочевого пузыря обнаруживается поверхностным касанием безымянного пальца, а сильное давление этого пальца проверяет функции почек.













64

Пульс и органы Правая рука:

поверхностное касание: 1 – толстая кишка, 2 – желчный пузырь, 3 – п е р и к а р д и у м ;  сильное давление: 1 – легкое, 2 – печень, 3 – вата-питта-капха.






Левая рука:

поверхностное касание: 1 – тонкая кишка, 2 – желудок, 3 – мочевой пузырь;  сильное давление: 1 – сердце, 2 – селезенка, 3 – почка.

1	–	точка	пульса  измеряется  указательным  пальцем  другой	руки, 	
2	–	точка	пульса  измеряется  средним  пальцем  другой	руки, 	
3 – точка пульса измеряется безымянным пальцем другой руки.		

Чтобы научиться технике исследований пульса, требуется внимание и повседневная практика. Пульсовая диагностика довольна сложна, но если вы будете терпеливы и в период обучения будете контролировать себя по другим диагностикам и признакам, то наверняка научитесь хорошо ее применять. Вы сможете почувствовать изменения вашего пульса в разное время дня. Вы также заметите изменения пульса после мочеиспускания, когда вы голодны или когда вы в гневе. Наблюдая такие изменения, вы будете учиться читать пульс.







Частота пульса зависит от возраста:

*	Р е б е н о к  в  л о н е  м а т е р и  –  1 6 0  у д а р о в  в  м и н у т у 

*	Р е б е н о к  п о с л е  р о ж д е н и я  –  1 4 0 

*	О т  р о ж д е н и я  д о  г о д а  –  1 3 0 

*	О т	г о д а	д о	д в у х  л е т  –  1 0 0 	
*	О т	т р е х	д о	с е м и  л е т  –  9 5 	



65
* От 8 до 1 4 лет – 8 0  * С р е д н и й в о з р а с т – 7 2 

* П р е к л о н н ы й в о з р а с т – 6 5  * П р и б о л е з н и – 1 2 0  * Время смерти – 160





Мне поставили диагноз зоб щитовидной железы 2-3 степени. Прописали таблетки, а мне после них дискомфортно. Подскажите, как побыстрее вылечить болезнь. Возможно, что нибудь попрактиковать?

Вы можете практиковать рейки или другие целительские практики, но я бы вам порекомендовал обязательно обратиться к врачу. Целительские практики однозначно помогают, но лучше всего их использовать наряду с традиционным алопатическим лечением специалистов. В противном случае вам потребуется очень сильный целитель, но их крайне мало. Основная масса это шарлатаны жаждущие ваших денег.




Почему существуют врожденные болезни?

Врожденные болезни это проросшие семена кармы прошлых жизней - называется прарабда карма, то что уже нельзя изменить и прарабда дается уже при рождении на отработку в этом воплощении. Карма есть результат наших действий и нашего мышления. Здесь можно посоветовать только принять данное обстоятельство, как факт и пытаться работать на улучшением и гармонизацией своих мыслей.



















66

РЕЗУЛЬТАТ










Что делать, если результаты задерживаются и как ускорить результат?

Следует вспомнить один из главных законов магии, который гласит: «Ожидание результата - блокирует результат». Все самое удивительное и радостное в жизни происходит, как правило, неожиданно и спонтанно. Ваша задача работать над достижением результата, визуализировать, вводить команды, программировать себя на успех, практиковать медитацию и делать что-то на физическом плане для достижения своей цели. А сам результат всегда в руках Высшего Сознания. Не забывайте об этом!




Нужно ли страстно ждать результатов?

Не нужно ничего ждать вообще! Само ожидание трактуется подсознанием как отсутствие желаемого. Для нашего бессознательного не существует времени, поэтому результат , при условии наличия чувства ожидания (ожидание ориентировано на будущее), не придет никогда.

Напротив, нужно установить в своем сознании программу, что вы уже обладаете всем желаемым. Тогда это будет работать!

Нужно каждый день входить в легкий транс и представлять себя как бы со стороны. Воображайте, что вы посторонний наблюдатель и видите себя со стороны, уже обладающим теми благами, которыми вы хотите обладать.

Почувствуйте, что уже обладаете желаемым результатом, синтезируйте в себе это ощущение, вызовите в себе буквально физическое ощущение обладания всем желаемым.







67

Работайте так вплоть до достижения конечной цели, но активно ничего не ждите. Поработали, отвлекитесь на другие дела.

Отпустите задачу и предоставьте высшей руке бессознательного творить вашу судьбу. На следующий день опять работайте, воображайте, вызывайте в себе ощущение обладания желаемыми объектами, любовью, деньгами, здоровьем, положением в обществе.

Ежедневно вызывайте в себе чувство обладания и после практики снова забывайте об этом, ничего не ждите, занимайтесь своими делами, живите полной и насыщенной жизнью.




Как снизить важность желания, если придаёшь ему слишком много значения?

Очень просто! Просто отвлекайтесь на что-нибудь другое. Отвлечение - великое искусство. Нужно научиться расслабляться, заниматься различными делами, нужно иметь много разных увлечений и хобби, тогда ваша жизнь будет полной и насыщенной.

Но если сидеть сложа руки и ждать, печалиться и думать: ‘нет результата, ну когда же придет результат, ну почему его все нет и нет, за что мне такое наказание, у меня никогда ничего не получается, жизнь не удалась и т.д. , то так вы никогда ничего не достигните, а только погрузитесь в унылое, депрессивное состояние.

Запомните раз и навсегда! От того, какими эмоциями, мыслями или ощущениями вы вибрируете и от того, о чем и как вы думаете, зависит вся ваша жизнь, ваши способности, жизненные ситуации, в которые вы попадаете, ваше здоровье, положение в обществе и ваше благосостояние.

Вибрация - это то чувство, которое вы все время транслируете в окружающую квантовую среду. Именно это чувство и притягивает к нам что-то и отталкивает от нас что-то.




68

Если вы вибрируете ожиданием, неуверенностью, унынием, отсутствием результата, то для Вселенной это буквально означает, что у вас нет того, чего вы ожидаете и желаете. Так вы ничего никогда не получите.

Но если вы излучаете уверенность, чувство обладания тем, что вы хотите, чувствами гармонии, радости, счастья и т.п, то Вселенная отзывается, а вы получаете полные карманы денег, нужные вам способности, любовь, здоровье и красивую внешность и т.д.

Если вы хотите денег, излучайте вибрацию богатства, изобилия, процветания, уверенности и раскрепощения. Обратите внимание, какое ощущение идет от богатых и уверенных в себе людей. Их уверенная походка, роскошная и раскрепощенная вибрация.

Синтезируйте в себе эти ощущения, представляйте, что вы уже богаты, излучайте чувства богатого и обеспеченного человека, и тогда постепенно Вселенная обязательно откликнется и наделит вас богатством и всем желаемым.




Важно ли ожидание результатов самой практики «нулевой точки»?

Практикуйте «нулевую точку», входите в Нее, а не ждите Ее. Тот, кто ждет, никогда не дождется, это очень тонкий и философский момент.

Сама вибрация ожидания притягивает еще большее ожидание. Любое чувство - это вибрация, любая вибрация есть энергетический магнит, любой магнит обладает свойством притяжения родственных ему элементов.

Ожидание - это тоже вибрация, только негативного, отрицательного диапазона. Если вы вибрируете ожиданием, вы притяните к себе лишь ожидание. Если вы вибрируете уверенностью в себе, чувством обладания, то вы будете уверенным обладателем всего, что вам так необходимо. Это просто понять! Что излучаешь, то и получаешь, как вибрируешь, так и сложатся все твои дела.





69

Почему, несмотря на исполнение всех практик и огромных усилий на физическом плане, ничего не получается и желаемое не приходит?

Причин может быть очень и очень много, это сугубо индивидуальный вопрос. Но сказать можно определенно точно, только одно. Вы так вибрируете!

Именно потому, что вы так вибрируете, у вас ничего не получается. Вы вибрируете своим постоянным ‘неполучанием , вы им вибрируете каждую минуту.

Измените вибрацию! Просто постоянно мысленно себе говорите: ‘у меня все получается, практика с каждым днем идет все лучше и лучше, мое самочувствие улучшается .

Найдите несколько позитивных моментов, которые пришли к вам благодаря этой практике. Может быть вы стали более спокойны, более уверенны в себе, может быть больше узнали или стали лучше себя чувствовать.

Найдите положительные стороны своей жизни и тогда все больше положительных вещей притянется к вам и придет успех. От вашей точки зрения зависит все в вашей жизни. С помощью точки зрения вы сами конструируете вашу жизнь.

Если сосредотачиваться только на отрицательных сторонах, то все в вашей жизни будет соткано из одного негатива, все будет отрицательным.

Существует два вида сознания: сознание пчелы и сознание мухи. Муха везде видит грязь и испражнения, а пчела везде находит нектар, сладость.

Кто вы: ‘пчела  или ‘муха ? Как правило, большинство людей представляют сознание мухи, а не пчелы. Они везде, даже в самом чистом месте, найдут недостатки и грязь. Только исключительные, редкие люди находят даже в самой неблагоприятной ситуации благо, ценный урок или важный для них опыт. Нужно учиться быть ‘пчелами  и везде находить нечто ценное, чистое, замечательное. Это большое и важное искусство видеть во всем лишь выгодные стороны и преимущества.


70

ПОМЕХИ И ПРОБЛЕМЫ






Что делать, если во время медитации тело колется, чешется и все раздражает? Я просто не могу сидеть спокойно.

Это нужно просто перетерпеть, у меня тоже такое бывало и довольно часто. Это испорченные нервы и микро-трещинки в коже от плохой городской воды. В медитации все ощущения сильно обостряются, и иногда вы сидите как оголенный нерв. Стоит взять себя в руки и 5-10 минут потерпеть, не чесаться и не идти на поводу у бренного тела и беспокойного ума, как вы успокоитесь и войдете в искомый транс.




Что делать, если от медитации постоянно отвлекают родственники, звуки..?

Этот вопрос аналогичен предыдущему. Чтобы успешно медитировать, нужно развить в себе неистовое, мощное терпение. Нужно несмотря ни на что уметь собирать лучи своего сознания и отрывать их от любых внешних раздражителей, погружаясь внутрь себя, в свое глубинное и спокойное сознание.

Наш ум подобен океану, на поверхности которого много волн, тревог и беспокойств, но если нырнуть достаточно глубоко под воду, то обнаружите там полный штиль и абсолютное спокойствие.

Так и наше сознание. На его поверхности много беспокойств и суеты, а внутри все тихо, комфортно и хорошо. Если не можете себя контролировать, тогда затыкайте уши берушами и одевайте на глаза повязку из темной ткани.















71

Что делать, если впадаешь в оцепенение в момент медитации?

Пробуйте глубже расслабляться, если вас охватывает оцепенение, вероятно вы напряжены. Если вам кажется, что физически вы расслаблены, возможно вы напряжены именно внутренне на тонком психическом плане. Прочитайте внимательно ответ на следующий вопрос.




Как научиться быстро расслабляться и что делать, если расслабиться не получается, как бы я ни старался?

Процесс расслабления и релаксации начинается далеко за пределами медитативной практики. Поэтому начните осваивать искусство релаксации в своей повседневной обычной жизни. Вот важных семь принципов релаксации:

Важен только настоящий момент. Как часто мы беспокоимся о будущем? Значительную часть наших мыслей мы занимаем негативными воспоминаниями прошлого и тревогой о будущем. Но разве вина за прошлое и тревога о будущем может оказать вам поддержку? Если вы постоянно будете жить в прошлом или будущем, вы так и не сможете расслабиться. Находиться в состоянии релаксации означает жить в настоящем моменте.

Ваше окружение. На состояние вашего ума оказывает влияние место, где вы проводите своё время. Порою нам бывает сложно сознательно знать о таких местах, ведь их влияние довольно тонкое, но можно заметить, что вам бывает проще расслабиться и ощутить спокойствие в некоторых комнатах. Оглядите свою комнату, если вы видите беспорядок, требующий немедленных действий, он будет служить напоминанием о то, что вы должны сделать, тем самым становясь помехой на пути к расслаблению.  Подобные напоминания оказывают подсознательное давление на ваш разум. Если вы приберётесь в своей комнате и создадите приятную атмосферу, это позволит вам расслабиться, ведь ваше окружение имеет большое значение для состояния вашего ума. Зачем тратить деньги на всевозможные освежители воздуха и оформление? Лучше потратьте своё время на приборку



72

в вашей комнате. Это необходимо для релаксации, к тому же, делает вашу работу более продуктивной.

Медитация. Во время медитации мы активно успокаиваем свой разум и выдвигаем на первый план реальное ощущение релаксации. Медитация помогает научиться управлять неустанным потоком мыслей. Целью процесса медитации является поддержание тишины нашего разума, это приносит ясность и внутренний мир. Медитация – лучшая из техник релаксации, с помощью неё мы освобождаемся от беспокойства и тревог. Найдите 10 – 15 минут для ежедневной практики медитации, посредством медитации мы можем легко оторвать себя от давления этого мира.

Продуктивность против промедления. Релаксация не означает, что вы должны потратить целый день на пребывание на берегу моря и на ничегонеделание. Мы должны научиться релаксации, даже во время нашей повседневной деятельности. Расставьте приоритеты на те задачи, которые нужно сделать. Систематически решая задачи, по одной в одно время, вы избавляетесь от стресса, а решение ваших задач ускоряется. Делая несколько вещей за один раз, мы оказываем на самих себя большое давление
– а это напряжение делает релаксацию невозможной. Не усложняйте жизнь. Решайте одну задачу в одно время и наслаждайтесь действием. Завершив необходимую работу, вы получаете вознаграждение в виде уважения к самому себе и избавления от чувства вины.

Перестаньте зависеть от мнения других людей. Проявляя беспокойство о том, что могут думать или говорить о нас люди, мы обременяем наше сознание. Подсознательно мы начинаем стараться угодить другим людям. Однако это лишь усложняет саму возможность релаксации. Что бы вы ни делали, всегда найдётся тот, кто будет критиковать и придираться. Поэтому,

мы должны развить отстранённое отношение к похвале и критике.  Но, это не означает, что мы проявляем равнодушие к критике со стороны других людей, это означает, что мы устраняем влияние этой критики на наш внутренний мир. Развить отстранённое отношение не так-то просто, но постепенно мы сможем придавать меньшее значение мнению других людей.


73

Только перестав заботиться о том, что говорят и думают о нас другие люди, мы сможем увеличить свои шансы на релаксацию.

Уделите себе время. Не позволяйте себе постоянно быть зависимым от работы и других людей – уделите себе время. Если вы изнурены чтением и ответом на электронные письма и сообщения, на телефонные звонки, постарайтесь уклониться от этого. Принимайте звонки и отвечайте на электронные письма лишь несколько раз в день. Вы же не можете быть доступны все 24 часа в сутки. Когда мы позволяем себе подвергаться давлению со стороны внешнего мира, релаксация очень усложняется. Постарайтесь уменьшить требования, предъявляемые к вашему времени и энергии.



Изменения столь же хороши, как и отдых. Жизнь не должна уподобляться постоянно повторяющейся мыльной опере. Если вы обнаружили, что застряли в одной и той же рутине, сделайте что-то другое. Если вы регулярно всё своё свободное время тратите на просмотр телевизора или серфинг в интернете, как вы можете получить ощущение настоящего отдыха. Пойдите гулять или займитесь активной физической деятельностью. Смена места и физическая деятельность поможет вам расслабиться и уйти от монотонности и разочарования обыденностью.




Релаксация так же проста, как и спокойное дыхание

Если ощущаете напряжение, оторвитесь от своего занятия. Просто следите и осознавайте своё дыхание. Пусть ваше дыхание будет естественным, спокойным, это оказывает очень сильное успокаивающее влияние на ваш разум. Вдыхая, представляйте, как будто вместе с вдыхаемым воздухом вы увеличиваете своё внутреннее спокойствие. Выдыхая, представляйте, что вместе с выдыхаемым воздухом из вас уходит всё ваше беспокойство и тревоги. Релаксация не должна быть сложной практикой, это естественное и простое состояние.




74

Теперь рассмотрим релаксацию именно в аспекте входа в медитативную практику:

Большую помощь в достижении целей, которые вы поставили перед собой, может оказать умение расслабляться, или релаксация. Для того чтобы научиться релаксации, нужно начать с полного расслабления мышц. Расслаблять мышцы тела можно сидя на стуле, в кресле или лежа на кровати.

Ноги слегка расставлены и полностью расслаблены, так, чтобы вы ощутили их тяжесть. Руки свободно лежат на коленях, тоже расслабленные и тяжелые. Плечи опираются на спинку стула, голова откинута назад. В этой позе нужно мысленно повторять про себя: "Я отдыхаю. Мой мозг отдыхает. Мое тело отдыхает. Я полностью расслаблен(а)".

Перед сном для полного расслабления можно использовать самовнушение. Мысленно вы совершаете "путешествие" по всему телу, сверху вниз, говоря про себя: "Мой мозг расслаблен. Мышцы головы расслаблены. Мышцы шеи и плеч расслаблены". И так до кончиков пальцев ног. Затем скажите себе: "Я полностью расслаблен(а). Я ничего не хочу, кроме глубокого полноценного сна. Я все больше и больше хочу спать".

Однако нужно помнить, что все трудности и невзгоды должны оставаться за дверью спальни. Не пытайтесь искать выход из сложной ситуации, лежа в постели. Засыпать в возбужденном состоянии - все равно что положить себе в пищу яд. Здоровый полноценный сон - это еще один шаг к созданию мощной нервной силы.

Овладев механизмом релаксации, вы сможете легко устанавливать контроль над своими мыслями. Все природные процессы основаны на смене одною явления другим: заднем наступает ночь, зима сменяется весной. Точно так же организму человека после напряжения необходимо расслабиться.

Современная жизнь требует от нас постоянного напряжения душевных и физических сил. Понятие "стресс" становится обыденным. Воздействие стресса отрицательно сказывается на всей деятельности организма:


75

перенапряжение нарушает умственную деятельность, затрудняет кровообращение. При продолжительном стрессе сосуды сжимаются, что вызывает повышение давления. Повторяющийся стресс ведет к депрессии, риску диабета, пептическим язвам, снижению уровня половых гормонов и общему понижению способности иммунной системы бороться с заболеваниями. Тромбоциты в результате стресса могут стать более клейкими, чем должны быть, подвергая тем самым человека большому риску сердечных нарушений. Когда стресс проходит, баланс химических веществ организма обычно восстанавливается. Но когда стрессов слишком много, уровни содержания этих веществ в промежутках могут "зависать" на стрессовых отметках, соответствующих высокой скорости работы организма.

Релаксация необходима. Она помогает снять эмоциональное напряжение, нормализовать работу сердечно-сосудистой и пищеварительной систем. Одновременно убираются помехи из подсознания и укрепляется центральная нервная система. Овладев методом релаксации, вы сможете расслабиться и снять возникшее напряжение в любой обстановке.

Что бы освоить методы релаксации и расслабления, необходимо находясь в спокойной обстановке, где вас ничто не может потревожить, в затемненной комнате, лечь на спину, на твердой плоскости, без подушки, спина должна быть прямой, язык находится в повисшем состоянии и не касается неба…




Примечание!

В комнате для работы, может играть медитативная, спокойная музыка, без слов и гореть благовония. Это способствует более глубокой релаксации. Перед вхождением в состояние релаксации, сделайте своему подсознанию мысленную установку:

“Сейчас я расслаблюсь глубоко и полностью, мое подсознание восприимчиво к глубокому погружению и внутренней работе, когда я завершу процесс работы, я вернусь в свое естественное состояние, я почувствую свежесть,


76

бодрость, радость, хорошее настроение и прилив новых сил” (сюда, можете подставить любые состояния, которых хотите достичь на выходе из состояния релаксации).




Ход Упражнения

Начинайте отслеживать свое дыхание, не пытаясь его контролировать. На вдохе проговаривайте в своем уме ВДОХХХХ, а на выдохе ВЫЫЫДООХХХХ. Так продолжайте до тех пор, пока сознание не успокоится полностью.

Затем, расслабьте все мышцы тела, пройдя сознанием от головы до стоп, расслабляя при этом каждый отдельный участок тела. Повторите метод релаксации три раза, так как мышцы расслабляются в несколько ступеней. Обратите особенное внимание на челюсти и область промежности, эти места наиболее напряженные и тяжело поддаются расслаблению. В момент релаксации, в своем уме проговаривайте:

- В с е м о е т е л о п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - М о е д ы х а н и е у с п о к а и в а е т с я , у с п о к а и в а е т с я , у с п о к а и в а е т с я …  - М о е с е р д ц е п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я … 

- М о е л и ц о п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - М о и ч е л ю с т и п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я …  - М о и б р о в и п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я …  - М о и г л а з а п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я …  - М о й н о с п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - М о и г у б ы п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я , р а с с л а б л я ю т с я …  - М о й л о б п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - М о й з а т ы л о к п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - М о я ш е я п о л н о с т ь ю р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я , р а с с л а б л я е т с я …  - Мои ключицы и плечи полностью расслабляются расслабляются, расслабляются… 

-  М о я	л е в а я	р у к а  п о л н о с т ь ю	р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я … 	
-  М о я	л е в а я	р у к а  п о л н о с т ь ю	р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я … 	
-  М о и	п а л ь ц ы  п о л н о с т ь ю  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я … 	
-	М о я	г р у д ь  п о л н о с т ь ю  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я ,  р а с с л а б л я е т с я … 	
-	Мой живот полностью расслабляется, расслабляется, расслабляется…	







77

Таким образом, вы проходите все, даже самые незначительные участки тела, вплоть до пальчиков на стопах, так повторяете три раза.

Когда почувствуете, что тело онемело или ощутите чувство, как будто проваливаетесь, значит релаксация достигнута. Можете переходить к следующему этапу упражнения.

Начинайте про себя, в своем уме, мысленно повторять мистическую формулу ОМ, пойте ее как захотите, играйте с ней в своем уме, растягивайте этот звук, думайте его то быстрее ОМ, ОМ, ОМ, ОМ, то опять медленнее и протяжнее ОМММ…, пробуйте петь на разные мотивы и мелодии, а также с разными эмоциями…

Когда желаемое расслабление будет достигнуто, выйдите из состояния релаксации, дав мысленную установку: “ВЫЙТИ”. Совершите любое легкое движение телом, пошевелите руками, стопами, потянитесь и придите в обычное состояние. На следующий день, в то же самое время, повторите всю практику релаксации.




Примечание!

Время практики релаксации от 15 минут до одного часа. Продолжительность практики 7 дней.



Эффект

В результате практики расслабления выявлено повышение работоспособности, углубление состояния спокойствия, улучшение концентрации внимания, развитие интуиции, воображения, воли,  улучшается работоспособность мозга, обострение чувственного восприятия.









78

Как не засыпать во время практик?

Нужно практиковать отдохнувшим, выспавшимся. Нужно собрать все лучи своего внимания в один пучок, но в то же время поддерживать предельное расслабление и отслеживать свое состояние.

Можно использовать ‘лестницу , как я ее называю, вести счет с 0 до 27, а потом с 27 до 0, в обратном порядке. Будьте внимательны ведя счет, не отвлекайтесь, держитесь за цифры и тогда вы наверняка не уснете.

Однако если вы проваливаете в бессознательное, в этом тоже нет ничего плохого. Возможно вам нужен был отдых для восстановления внутренней энергии.




В состоянии промежутка меня трясет, колотит, все плывет, нормально ли это?

То, что вы описываете, похоже на преддверие астрального выхода. Изучите литературу о выходе в астрал, тогда поймете более глубоко, что именно с вами происходит. Гул, вибрация по всему телу и т.д. есть признаки того, что ваше астральное тело уже готово выйти из физического.




Что делать, если я не могу долго сидеть в ментальном опустошении?

Если не можете - не сидите, зачем же себя насиловать. Или преодолевайте себя, если хотите понять это состояние более глубоко. Беспокойный ум никогда не даст вам сидеть спокойно. Поэтому иногда приходится применять волю.



















79

Что делать, если пересыхает горло в процессе медитации?

У меня тоже было такое на начальных уровнях практики, но со временем прошло. Однажды, когда я жил и практиковал медитацию под руководством опытного Гуру в одном гималайской ашраме, у меня тоже стало сильно пересыхать горло и я обратился к учителю. Он порекомендовал мне делать особый состав и принимать его перед медитацией, один-два раза в сутки, по одной столовой ложке за один прием.




Рецепт такой:

3 столовых ложки гхи - топленого масла.

2 стакана изюма без косточек.

1 стакан миндаля.

0,5 стакана фиников.

6 столовых ложен аниса или фехеля.

1 стакан теплой и чистой воды.

5 столовых ложек меда.

2 столовых ложки оливкового масла.

1 столовая ложка куркумы.






Что делать, если мешает медитировать слюноотделение, как его остановить?

Практикуйте этот метод в любом месте и в любое время. Вначале это может быть мучительным. Не гонитесь за быстрыми результатами. Введите эту практику в свою жизнь очень и очень постепенно!





80

Тренируйтесь каждый день и у вас обязательно получится достичь такого состояния, при котором слюна практически перестанет выделяться, тогда будет легко не глотать ее.

первые дни практики пробуйте ненадолго останавливать сглатывание слюны. Сделайте только один подход в день. Минуты или две будет вполне достаточно. Преодолевайте всего один необходимый глоток слюны.

дальнейшем пробуйте преодолеть уже два необходимых глотка и сделайте уже два подхода, затем три, четыре и т. д. Затем пробуйте этот метод каждый день по много раз. Где бы вы ни были. Просто несколько уменьшите количество глотаний слюны на первых порах.

С каждым разом вам будет все легче и легче преодолевать порывы сглотнуть слюну. А слюны будет вырабатываться гораздо меньше, чем раньше. Это снизит аппетит и уменьшит потребность в воздухе, потому что энергия и питательные вещества будут приходить из высших космических сфер.

Когда стараетесь не глотать, слегка прижмите кончик языка к верхним зубам с внутренней стороны полости рта. Именно здесь находится особая точка, через которую слюна заряжается биологическим электричеством. И когда вы сглотнете слюну, она будет наполнена энергией, так вы напитаете свое тело природным электричеством.

Старайтесь не шевелить языком и отвлекаться от сдерживания процесса глотания на что-нибудь другое. Например, думайте о своих делах, концентрируйте на макушке, ключах или кодах. Также можете работать с кодами и ключами, мысленно произнося их в своем уме, можно даже смотреть какой-нибудь фильм.

Шевеление языком, мысли о слюне и пище стимулируют ее обильное выделение, а это нежелательно. Обильное выделение слюны - явление животного характера и сверхлюдям оно несвойственно. Если вы сдерживаете глотание слюны и думаете о чем-то постороннем, вам будет легче сдерживать процесс глотания.


81

В конце концов вы сможете полностью остановить сглатывание слюны во время медитации. Это принесет вам состояние высшей Нирваны или Самадхи. Откроется новое состояние сознания, вы обретете большую силу и проницательность. Ваши желания буду быстро реализовываться в жизни, ваш мозг станет работать на полную катушку, организм будет здоров, а психика спокойна в любых ситуациях. Вы будете ощущать блаженство и великую легкость. Станете красивы и привлекательны. Это высшее состояние!




Я уверен, что ничего никогда не добьюсь, я никогда не занимался медитациями и подобными практиками, что делать?

Зачем вы практикуете, если уверены, что ничего не достигните? Если вы никогда не занимались медитацией, это не страшно, страшно быть таким неуверенным. Отсутствие опыта даже благоприятно для вас, вы можете начать все с чистого листа.

Не думайте о том, что у вас ничего не получается. Напротив, думайте что постепенно у вас все получится. Идите маленькими шагами. Вначале уделяйте медитации всего 5 минут в день, это несложно. Просто сидите спокойно, как описано в «нулевой точке», не шевелитесь и наблюдайте за своим естественным дыханием, не вмешиваясь в него.

Если вы заметили, что ваши мысли отвлеклись от дыхания на что-то другое, усилиями воли и разума верните свой ум опять к наблюдения за дыханием.

Постепенно ваш разум успокоится и вы достигните медитативного и расслабленного состояния. Через неделю таких 5-минутных медитаций, увеличьте время до 10 минут, еще через неделю до 20, потом до 30. Получаса будет вполне достаточно.

Уже очень скоро вы научитесь медитировать и почувствуете настоящее блаженство от этого. Убирайте из своей головы неуверенные мысли и думайте о том, что у вас обязательно все получится.



82

Тогда вы достигните большого успеха, даже не имея предварительного опыта в подобных практиках. Ваша уверенность своих неудачах, это скорее всего глубокой подсознательный психологический комплекс, попробуйте переубедить себя на внутреннем плане и никогда не сдавайтесь. Перепрограммируйте себя, вы это можете. Вам нужно буквально внушать себе, что у вас все получается. Находите позитивные моменты в своей жизни и вы заметите быстрые изменения.




Как быть, если ничего не получается?

Похоже, что многие страдают подобным комплексом ‘неполучаемости , читайте предыдущие ответы, я в них подробно все объясняю. Прочитайте весь этот документ и вы все поймете. Возможно вы обнаружите свои ошибки и скорректируете свою практику.




Как быть, если все время кажется, что что-то не получается, что все делаю не

правильно? Я не знаю, как мне жить дальше...

У каждого в жизни бывают ситуации, когда кажется, что все приложенные усилия не дают абсолютно никаких результатов. Проекты, на которые возлагались большие надежды, вдруг застопорились и непонятно, как и что же делать дальше, и в душу медленно, но неумолимо заползает отчаяние…

Мысли вроде “У меня ничего не выходит! Я не знаю, что делать!…Как же я буду продолжать?!” закрадываются в голову, и путь, казавшийся нам до недавнего времени коротким и ясным, оказывается окутанным плотным туманом сомнений. “Правильно ли я поступаю? А может, нужно было сделать по-другому? У меня ничего не выходит столько времени – наверное, никогда мне не достичь успеха“…

В такие моменты многие перестают делать те вещи, которые наметили себе раньше, потому что им кажется, что в этом нет более никакого смысла – “Так


83

или иначе, я терплю поражение, зачем же напрягаться? У меня больше нет сил - что я ни делаю. ничего не выходит”. Причем, обычно в эти минуты мы склонны преуменьшать наши прошлые победы и успехи, они нам кажутся смехотворными и незначительными – в то время как неудача кажется нам огромной скалой, накрывшей все наши шансы на дальнейшее успешное развитие событий.

Те, кто не умеет справляться с эмоциями фрустрации и отчаяния, постигающими их время от времени, рискуют оказаться смытыми этим негативным потоком мыслей прямиком в болото пораженческих настроений, самоуничижения и депрессии. Большинство людей не готово терпеть подобные эмоции больше чем минуту – а поэтому, вообще не предпринимают попыток преуспеть в каких-либо проектах, если есть шанс, хоть один на миллион, что они потерпят поражение и почувствуют на своей шкуре всю “прелесть” данного спектра разрушительных эмоций.

Однако, настоящего лидера отличает внутренняя сила, позволяющая ему противостоять этим вредным эмоциям (являющимся, как вы уже поняли, неизбежным компонентом на пути к успеху), и несмотря на их присутствие (иногда), продолжать идти вперед к своим целям. Вопреки “здравому” смыслу, который шепчет: “Оставь все это, неужели ты не видишь, что это ни к чему не приводит?”

Так что же нам делать, чтобы справиться с этой пакостью и продолжать идти к своей мечте?

Если вы помните, в старых сказках часто фигурировал такой сюжет: добрый рыцарь заходит в лес в поисках чего-то важного, сумерки сгущаются, всякие тени мелькают вокруг, голоса…Жуть! Но он бесстрашно продолжает идти вперед и в самой гуще леса, в самой тьме…он вдруг находит то, что искал! И оказывается, что все эти тени, духи, голоса были просто наваждением, ему так привиделось – а теперь, выходя оттуда, он вдруг видит залитые солнцем поляны, цветы, птички поют.





84

Именно так вы должны вести себя, когда темные грозовые облака вдруг застилают ваш горизонт, и кажется, что все, никогда уже у вас ничего не получится. Нужно просто упрямо идти вперед, не обращая внимания ни на что

– ни на страх почувствовать себя круглым неудачником, ни на логику “здравого смысла”, ни на кажущиеся совершенно непреодолимыми преграды. Просто продолжать делать все то, что и до сих пор, продолжать упорно искать решение – и через некоторое время, чаще всего небольшое, вдруг вас посетит отличное настроение, и вы подумаете: “Вау, а у меня ведь получилось!”

И сами того не заметив, вы вдруг становитесь сильнее. Начинаете больше себя уважать. Просто вы становитесь победителем.

Во-первых, никогда не думайте о том, правильно вы делаете или нет. По большому счету, нет ничего правильного или неправильного. Все правильно и все неправильно одновременно. Это лишь предрассудок и психологический комплекс, идущий из глубокого детства, вероятно ваши родители или учителя говорили вам, что вы все делаете неправильно, но это лишь комплекс, а не факт. Запомните это и подумайте об этом. Преодолейте в себе эту слабость.

Уолт Дисней был уволен из газеты за недостатком идей.

Учитель Бетховена считал его совершенно бездарным учеником.

Бросившего медицину Дарвина отец с горечью укорял: «Тебя ничего не интересует, кроме ловли собак и крыс!»
Наставник Эдисона говорил о нем, что он глупый и ничего не может выучить.



Эйнштейн не говорил до четырех лет. Его учитель характеризовал его как умственно отсталого человека.
Отец Родена, великого скульптора, говорил: «У меня сын – идиот. Он трижды не поступил в школу искусств».







85

Моцарту, одному из самых гениальных композиторов, император Фердинанд сказал, что в его «Женитьбе Фигаро» «слишком мало шума и слишком много нот».

Наш соотечественник Менделеев имел тройку по химии.

Когда мы смотрим на автомобили «Форд», мы подразумеваем, что их создатель Генри Форд всегда был богатым, успешным бизнесменом. Мы видим эту огромную империю, которая живет уже больше 100 лет. Но мало кто из нас знает, что прежде, чем добиться финансового успеха, Форд несколько раз объявлял себя банкротом, разорялся подчистую – человек, который изменил ход истории, посадив мир на колеса.

Когда Маркони придумал радио и рассказывал своим друзьям, что будет передавать слова на расстоянии по воздуху, они посчитали его сумасшедшим и отвели к психиатру. Но уже через несколько месяцев его радио спасло жизнь многим морякам.

еще:

Когда кто-то говорит вам: «Вы не сможете этого сделать!», то одним пальцем они показывают на вас…но три пальца направлены на них самих.

Бывают такие моменты, когда все настолько надоедает, что хочется все бросить, плюнуть и забыть. Сказать: «Ну и хрен с ним». Обычно такие минуты возникают, когда что-либо не получается.

Это происходит сплошь и рядом в повседневной жизни и может наступить мгновенно. И не обязательно это будет относиться к продвижению в работе или практике. Вы можете делать что-нибудь по дому, а потом, вдруг, понимаете, что у вас что-то не получается. И вас это тихо бесит, кажется, что продолжать совершенно нет смысла. Что проще все бросить или дать делать кому-нибудь другому.









86

Чем сильные люди отличаются от слабых? Слабые быстро сдаются. И в итоге сильные побеждают слабых, именно они после всего этого «сражения» восходят на вершину славы и почета. А все почему? Потому что они, когда заходят в тупик, сразу же ищут другую дорогу, а не возвращаются обратно. Они стараются докопаться до сути и закончить начатое дело, пробуя другие варианты и пересмотрев свою тактику. Зачастую – кардинально сменив её, если того требуют обстоятельства.

В интернете наблюдается то же самое. Ежедневно рождаются миллионы сайтов, но сколько из них остается через год? А сколько через три? Единицы. А все потому, что многие не оканчивают начатое и, зайдя в тупик, ничего не делают для того, чтобы продолжать свой путь к успеху.

Вспомните, каким был интернет 10 лет назад, и каким он стал сейчас. Без постоянного развития ресурса и постоянной работы — ничего не получится.

В моменты под названием «Ну и хрен с ним», я руководствуюсь несколькими правилами, которые помогают мне решить возникшую проблему. И я хотел бы о них рассказать.




1. Остановиться

Это первое, что следует сделать. Не мудрено понять – то, что вы делаете в данный момент, не приносит желаемого результата. Тогда зачем упорно продолжать это делать? Продолжение работы в том же направлении будет только отдалять от желаемого результата и попросту тратить ваше время.




2. Расслабиться и отвлечься

Расслабиться – стоит на втором месте по причине того, что вы напряжены. У вас не получается, вы нервничаете, поэтому следует хорошенько расслабиться.



87

Каким образом – у каждого свои предпочтения и каждый расслабляется по-своему. Дело в том, что мозгу следует немного отдохнуть, чтобы потом выдать шедевр или просто найти выход из сложившейся ситуации. Можно посмотреть фильм, можно пройтись прогуляться, можно поспать. У каждого свои представления об отдыхе – используйте то, что вас гарантировано расслабит. И вы приятно удивитесь, когда ваш не напряженный повседневной работой мозг выдаст гениальное решение.




3. Разобрать все по полочкам

После того как вы отдохнули и ваш разум стал более светлым и чистым, следует посмотреть на проблему и вспомнить, что и как вы делали. По порядку и последовательно. Быть может, на каком-то этапе вы свернули не туда и получилось не то, что хотелось бы видеть изначально. Вернитесь на 3 шага назад и попробуйте сделать это по-другому.




4. Если ничего не получилось — спокойно

Это всего лишь означает, что вы с самого начала двигались не в том направлении. Поразмыслите над тем, как можно было иначе подойти к вопросу решения проблемы, как можно было решить эту задачку по-другому. И подумайте над тем, что для этого понадобится. Может быть, вам не хватает знаний, может быть, стоит узнать мнение профессионала, а может быть, просто набраться терпения. Когда поймете – действуйте, пусть это даже будет путь с самого начала.

Если подходить к решению любой проблемы подобным способом – вы гарантировано её решите. Причем без лишних необдуманных действий, без паники и раджаса. Следует понять и научиться находить самое основное – источник проблемы.






88

То, из-за чего не получается сделать поставленную задачу. И очень часто источник проблемы лежит на поверхности, стоит только немного открыть глаза.






Чем больше я получаю знаний, тем хуже становится на материальном плане, есть ли здесь какая-то связь и почему так происходит?

Вся эта фраза есть ваша аффирмация, ваше внутреннее предубеждение, предрассудок, глубокая подсознательная установка, которая влияет сейчас на вашу реальность. Попробуйте говорить и думать наоборот: «Чем больше я получаю знаний, тем лучше становится на материальном плане». Немного борьбы со своим умом, работы над мышлением и ваша ситуация наладится, только делать это нужно постоянно и до полного успеха.




Как избавиться от рвотного рефлекса, когда подворачиваю язык?

Оставьте эту практику, если что-то отторгается вашим организмом, значит вам это не подходит, зачем себя насиловать.



В процессе формирования новой реальности у меня хорошо получается и визуализация и эмоциональная составляющая, но вот глубоко внутри меня сидит блок неверия, а точнее уверенность в невозможности всего того, что я хочу. Я просто спотыкаюсь об него и не знаю, как его разрушить. Это не неуверенность в себе, это неверие в успех. Что делать?

Вот три правила, следуя которым вы приобретете и укрепите силу веры:

1. Мыслите категориями успеха, а не провала. На работе и дома думайте об успехе, а не о неудаче. Если вы сталкиваетесь с трудностями, думайте: «Я справлюсь». Избегайте мыслей типа «Наверное, ничего не выйдет». Если вы соревнуетесь с кем-нибудь, думайте: «Во всем лучшем я равен ему».


89

Избегайте мыслей типа «Я отстающий». Если вам предоставляется какая-либо возможность продвижения, думайте: «Я смогу». Ни в коем случае не думайте: «Я не справлюсь». В вашем разуме должна доминировать одна мысль: «У меня все получится!» Когда вы мыслите категориями успеха, ваш разум создает планы, реализация которых ведет к успеху. Но если вы мыслите категориями неудачи, происходит обратное: мозг начинает выстраивать стратегию, ведущую к неудаче.

Постоянно напоминайте себе, что вы лучше, чем привыкли считать себя. Не ищите супермена среди людей, достигших успеха. Успех не требует сверхинтеллекта, он не основан на удаче, в нем нет ничего мистического. Преуспевающие люди — это самые обычные люди, развившие веру в себя и в свое дело. Никогда, слышите, никогда не занижайте себе цену!

Масштаб ваших достижений зависит от масштаба веры. Ставьте маленькие цели — и добьетесь незначительных достижений. Большой успех приносят большие цели. Помните, что большие цели и большие идеи часто бывает легче осуществить (во всяком случае, не труднее), чем незначительные.

Ралф Дж. Кордайнер, председатель правления компании «General Electric», однажды сказал: «От каждого, кто стремится к лидерству, мы ожидаем решительного проведения в жизнь личной программы саморазвития. Выйдет ли человек в своей работе на передовые позиции или будет плестись в хвосте, зависит от его собственного старания и усердия. Все это потребует от вас времени, затрат труда и определенных жертв, но никто не сделает этого за вас».

Воспользуйтесь этим мудрым советом. Положите его в основу вашей деятельности. Те, кто стоит на вершине в бизнесе, творчестве, работе, духовной жизни и любой другой сфере человеческой деятельности, попали туда не иначе, как сознательно и постоянно следуя плану саморазвития и роста.

Любая программа по саморазвитию должна отвечать трем требованиям. Во-первых, она должна обеспечивать содержательность, или «что делать». Во-


90

вторых, она должна предлагать методику, или «как сделать». И, в-третьих, она должна выдержать испытания, то есть дать результаты.

Первая часть, «что» вашей личной программы тренинга успеха — создание убеждений и установок, типичных для преуспевающих людей. Как эти люди преодолевают трудности? Как они относятся к себе? Как они добиваются уважения других? Что отличает их от «обычных» людей? Как они мыслят?

Вторая часть вашего плана развития и роста, его «как» — это ряд конкретных рекомендаций к действию. Вы найдете их в каждой главе этой книги. Примените их к себе — и вы убедитесь в их действенности.

Ну а что же насчет самой важной части тренинга — результатов? Добросовестная реализация предложенной в этой книге и книге «НУЛЕВАЯ ТОЧКА» программы принесет вам успех — и успех в масштабах, ранее казавшихся невозможными.

В программе вашего тренинга тренером будете вы сами. Это значит, что никто не будет подсказывать вам, что и когда делать. Данная книга станет вашим учебным пособием, вашим путеводителем, но никто не поймет вас лучше вас самих. Только вы можете скомандовать себе начать программу тренинга. Только вы можете оценить свой прогресс. Только вы способны провести коррекцию, если слегка отклонитесь от курса. Короче говоря, вы будете учить себя добиваться все больших и больших результатов.

У вас есть полностью оборудованная лаборатория для работы и учебы. Эта лаборатория — мир вокруг вас, люди, окружающие вас. Лаборатория обеспечит вас всевозможными примерами человеческой деятельности. Как только вы почувствуете себя исследователем в собственной лаборатории, вы сможете научиться всему, чему угодно — и все это совершенно бесплатно: ни арендной платы, ни входных билетов, ни дополнительных покупок. Пользуйтесь своей лабораторией сколько угодно.

Чем вы будете заниматься в своей лаборатории? Тем же, что и любой исследователь — наблюдать и экспериментировать.


91

Разве не удивительно, что мы так мало понимаем, почему люди поступают так или иначе, а ведь мы всю жизнь окружены людьми! Большинство людей не умеют наблюдать.

Научившись наблюдать, вы сможете извлечь массу полезных уроков из простого процесса наблюдения. У каждого из вас среди друзей и знакомых найдется садовод или цветовод-любитель. Вам наверняка не раз доводилось слышать от них: «Это так замечательно — следить за тем, как растения растут, как на них действует поливка и подкормка. Смотри, как вырос за неделю этот цветок».

Действительно, наблюдать за взаимодействием человека и природы — занятие увлекательное, но в десятки раз интереснее следить за тем, как меняетесь вы сами под воздействием тщательно разработанной и спланированной программы совершенствования мышления.

Как это увлекательно — наблюдать, как день за днем, месяц за месяцем растет ваша уверенность в себе, как ваша деятельность становится эффективнее, а жизнь — успешнее. Ничто, абсолютно ничто в этой жизни не даст вам большего удовольствия, чем осознание, что вы находитесь на пути к успеху и достижениям. Нет важнее работы, чем работа над собой.




Что делать, если я постоянно недоволен собой?

Недовольство собой - это неприятие себя. Нужно проработать это аспект. Это комплекс, внутренний блок, вероятно идущий из глубокого детства, когда вас возможно критиковали старшие, смеялись сверстники или вами не были довольны родители.

Здесь нужно найти корень проблемы и сказать самому себе: «Я доволен собой, я все делаю правильно, я стараюсь работать над улучшением себя».








92

Возьмитесь за себя и проработайте те аспекты в себе, которыми вы не довольны, улучшите себя в данных областях, насколько это возможно и вы будете уже более довольны собой.

Нужно учиться приниматься себя тотально и в то же время не забывать о самосовершенствовании. Тогда ваше чувство удовлетворения собой будет расти и расти.

Каждый день говорите сами себе мысленно: «Я доволен собой, я само совершенство, я такой классный, такой замечательный, все меня любят, я нравлюсь всем». Тогда вы увидите, что вскоре все изменится. «Вы - то, что о себе думаете», - так говорил великий Будда.




Что делать, если не хватает воздуха во время пустоты дыхания?

Прервите практику и попробуйте другой метод. Вероятно пустота дыхания вам не подходит.



Как убрать напряжение во время практики?

Просто учитесь расслабляться, включайте релаксационную музыку и расслабляйте каждую группу мышц. Расслабление более эффективно дается на выдохе. Выдохнули и расслабляем мышцу, выдохнули и расслабляем другую, выдохнули третью. Потом проходим все группы мышц, еще и еще раз, до наступления полного расслабления. Релаксация - это тоже искусство и как любое искусство требует некоторой практики. Тренируйтесь и внушайте себе, что вы расслаблены и у вас обязательно все получится. Я описал техники релаксации подробно в другом ответе, читайте внимательно.




Все время из практики что-то вышибает, некие обстоятельства, ситуации, люди, как быть, начинать ли все с начала?


93

А вы забыли, что все регулируется Вселенной? Если так происходит, значит так вам сейчас нужно. Вероятно вы еще не готовы к принятию более мощных энергий, поэтому вам дают силу по крупицам, но это только пока, ведь когда вы будете подготовлены, вам дадут гораздо больше энергии и знаний.




Как преодолеть хроническую усталость?

Займитесь дыхательными практиками, два - три - четыре раза в день и йогой, размышляйте о том, что ваше подсознание настроено на прием свободной космической энергии.

Меньше переживайте по любому поводу, на эмоции уходит большое количество психической энергии, меньше ведите пустых разговоров и учитесь глубокому сосредоточению. Тогда ваша энергия будет восстановлена, вам некуда ее будет девать.




Что делать, если поднялась энергия Кундалини и теперь не дает мне покоя, теперь ничто не может помочь мне, что делать?

Принимайте холодный душ, чтобы остудить эту энергию, заземляйтесь, как только можете, это вам сейчас необходимо. Грубые удовольствия тоже подойдут на этот раз. Спонтанный подъем Кундалини очень опасен, если не очищены ваши энергетические каналы. Будьте осторожны с этой энергией. Заземляйтесь, как только можете. Грубая музыка, кино, развлечения и даже ночные клубы помогут вам справиться с этим наваждением.




Существует иллюзия, что вначале нужно решить все проблемы, а потом заниматься столь серьезной практикой, но проблемы не кончаются, а я так и не начала заниматься? Что делать не знаю.






94

Вы сами сказали, что это иллюзия, всех проблем не решить и всех дел не переделать, а практика стоит на месте. Противоборствующие силы Вселенной создают нам препятствия в виде дел, разных проблем, но нужно учиться с помощью разума и воли их преодолевать. В этом и заключена сила человека разумного и стремящегося к совершенству.




Как только все вроде бы начинает получаться, возникают неприятные ощущения в ногах и судороги. Что делать?

Это нехватка магния и калия в организме, также могут быть проблемы с центральной нервной системой.

Принимайте теплые ванны с морской солью вечером, пейте витамины с повышенным содержанием магния и калия. Поинтересуйтесь в аптеке и вам что-нибудь предложат. Пустырник и валериана тоже хороши, только не на спирту.




Сильное жжение головы во время практики, как будто что-то сейчас разорвется, что делать и нормально ли это?

Это не нормально и очень опасно. Вам нужно немедленно прервать практику. У вас повышенное внутричерепное давление из-за напряжения в момент сильной концентрации. Вам нужно серьезно задуматься над своей практикой, отдохнуть месяц, заземлиться, отвлечься на что-нибудь материальное. Необходимо чистить сосуды, наладить питание и заниматься йогой или какой-нибудь оздоровительной гимнастикой, больше гулять на свежем воздухе. Потом вы сможете вернуться к практике, но уже очень аккуратно, мягко, расслаблено и по чуть-чуть. Заниматься много вам нельзя и нужно сходить к врачу и сказать, что вас возможно беспокоит внутричерепное давление.









95

Что делать, если во время практики затекают ноги?

К сожалению, у многих людей в современном обществе из за неправильного образа жизни и загрязнений окружающей среды загрязнены каналы в теле. Поэтому с затеканием ног во время медитации сложно что-либо сделать.

Я сам часто страдаю от этой проблемы. Но однажды у меня был один интересный случай. У меня сильно затекли ноги, затем я дошел до очень глубокой медитации и ноги внезапно отошли. После двух часовой медитации мои ноги были в порядке. Это случай показывает, что в глубоком трансе все каналы открываются и кровообращение улучшается. Отсюда вывод, практикуйте глубокую медитацию.




Почему у меня так происходит не могу понять? Как будто перед мной некая стена? Сначала идет все хорошо, потом все сходит на нет.

Уберите эту стену, прорубите ее молотом вашего сознания. Это ваша глубинная программа, психологическая установка, видимо идущая из вашего детства. Что такое стена? Стена - это барьер. Некий барьер есть внутри вас и именно он отражается во внешней реальности в виде негативных обстоятельств (препятствий). Вот эту стену вам нужно в себе ощутить, когда возникнет следующий раз такая ситуация. Попробуйте найти и понять это чувство, найти в себе эту внутреннюю стену и тогда вы получите опыт, поймете, осознаете свою проблему... А когда вы осознаете ее, возможно, она обернется к вам другой стороной и в стене появится дверь, через которую вы сможете пройти на свободу к своему успеху.




Стоит ли обращать внимание на то, что появились физические ощущения спазмов в горле и шее?

Конечно нужно обращать на это внимание. Это не нормальное явление и такого быть не должно! На лицо блокировка горловой Вишуддха чакры.


96

Устранение блока достигается закручиванием вихря голубой или белой энергии 32 раза по часовой и 32 раза против часовой стрелки.

Эту технику нужно делать каждый день до устранения симптомов и блока. Также поможет четверть чайной ложки топленого масла, съеденного перед занятием. Это масло нужно рассасывать медленно.








































































97

ЯСНОВИДЕНИЕ - ТРЕТИЙ ГЛАЗ










Как раскрыть ясновидение и третий глаз с помощью метода нулевой точки?

Развитие ясновидения - одно из моих главных направлений в обучении. Я очень подробно описал лучший из методов в своих многочисленных уроках и аудиотренингах по ясновидению. Не хочу повторяться и терять время. Я уже сделал эту работу достаточно хорошо и многие люди благодаря этим тренингам открыли третий глаз и обрели способность к ясновидению. Если у вас есть эти тренинги, занимайтесь по ним, если же у вас их нет, то вы можете их получить, написав свой запрос мне на электронный ящик.




Вижу картинки в момент промежутка, что делать дальше?

Очень хорошо! Значит процесс пошел и у вас есть склонность к получению дара ясновидения. Напишите мне лично и я скажу вам, что делать дальше. Будем с вами заниматься, я научу вас ясновидению в полном объеме.




Я слышал, что для открытия третьего глаза нужно открыть все чакры или достаточно "прокачать" только Аджну?

Не обязательно, есть разные подходы, у каждого свой психофизический тип и к каждому человеку должен быть подобран свой индивидуальный подход. Желательно проработать все чакры, если вы закрыты и ваши каналы грязны. Если каналы чисты и ваши чакры раскрыты, то можно работать напрямую с аджной, но если каналы грязны, тогда могут быть некоторые проблемы. Это не касается ясновидения, но только активации чакры Ажны.







98




Что если я вижу во время медитации цветные точки или другие видения?

Это значит внутри вас идет пробуждение новых энергий, танец света в разных его колоритах. Процесс пошел, поздравляю! Вам еще много чего предстоит постичь. Я также рекомендую вам обратиться ко мне за помощью в развитии ясновидения. Это можно развивать дальше.




Как объяснить видения и сущностей, приходящих во время медитации?

Спросите у своего ‘Я , обратитесь к своей интуиции, к шестому чувству и объяснение придет к вам само. Пора становиться самостоятельными, вы уже столько знаний получили. Делайте выводы работайте, вопрошайте свое высшее ‘Я . Иначе к потоку никогда не подключишься, если всегда и все будешь спрашивать у других. Спросите у себя, вы знаете все!




Можно ли пользоваться различными компьютерными программами для открытия третьего глаза?

Можно, только осторожно. Нужно пробовать и если вы потом хорошо себя чувствуете, то можно, а если плохо, то делайте выводы сами и не занимайтесь. Лично я не сторонник таких программ. Лучше идти медленными, но своими шагами. Я называю такие способы «костылями». Если человек не может ходить сам, то он использует костыли, однако всегда лучше ходить на своих собственных ногах.


















99

Правда ли то, что третий глаз открывается всего на 15 минут и потом снова закрывается? Меня расстроил этот факт.

Нет, это ложь. Третий глаз может работать и всего один миг и даже целую вечность. Третий глаз не принадлежит человеку, он принадлежит сознанию Вселенной - Великому Шиве. А человеческий мозг лишь подключается к этому глазу, к единому мировому глазу. Если вы открываете третий глаз, то вы лишь подключаетесь к космическому глазу. Это не ваш глаз, он общий, глобальный. Третий глаз может быть открыт на любое время и закрыт на любое время.




Хочу открыть ясновидение. Все упражнения делаю, все получается легко, но ясновидением не могу овладеть. Хотя не редко я знаю, что было у человека, что ждет и пр. Но я не вижу, а знаю. Хочется чтобы это получалось не спонтанно, хочу задавать вопрос и сразу получать ответ.

Вы яснознающий и ваша энергия течет по другому каналу, я тоже яснознающий, а иногда также могу видеть. Есть разные типы людей и разные каналы получения информации. У каждого типа могут открываться свои способности. Есть ясновидящие, есть яснослышашие, а есть яснознанающие. Вы яснознающий и, возможно, ясновидение вам ни к чему. Распознайте себя в единстве Вселенной. Развивайте яснознание, оно будет поинтереснее ясновидения. Яснознание принято считать более высоким уровнем получения информации, чем ясновидение. Если хотите открыть или углубить яснознание обращайтесь, помогу.




Как открыть непосредственное видение энергии?

Почитайте мою книгу «Энергон» и все курсы по ясновидению. Если у вас нет этих материалов, напишите мне, я вам помогу их получить.








100

Как подключиться к космическому информационному каналу и развить яснознание? Хочу получать информацию напрямую из Космоса.

Это очень серьезная практика и я вам уже дал 5 главных практик. Когда ваш разум будет кристально чист в своей тишине, в этот миг придет яснознание, откроется информационный канал. Почему мы сейчас не можем получать космическую информацию? Потому что мы напряжены, и в результате наши чакры закрыты. Наше сознание занято мыслями, а сердце эмоциями, если вы освободитесь от этих психических наслоений, то перед вами откроется чистое небо, вы будете видеть, слышать и понимать. Все, как и прежде, очень просто!




Почему так долго не могу найти контакт с Богом хотя бы на уровне вопросов и ответов? Может потому, что слишком загрязнены каналы или времени мало прошло для наработки канала такого общения?

Загляните внутрь себя, почувствуйте свое ‘Я . Это и есть бог, живущий внутри вас, он всегда рядом, он всегда вас слышит. Лишь внешнее отвлекает вас от разговора с богом, лишь ваши мысли, ваши ложные маски, эмоции, эго закрывают собой этот разговор, подобно тому, как тучи закрывают чистое Солнце. Освободитесь от этих заслонов, станьте чистым и тотчас же обретете общение с богом. Он общается с вами постоянно, но вы не слышите Его.




Как отфильтровать все идеи и предложения, которые поступают по заработку денег. Что из них истинно, а на что не стоит обращать внимания. Может подобный запрос отправить в состоянии нулевой точки?

Просто почувствуйте это своим сердцем, оно вас не обманет. Учитесь просто чувствовать. Не думайте об этом, просто почувствуйте.

Станьте ощущением, погрузитесь в предмет глубоко, осознайте, ощутите, станьте молчанием. И тогда вам придет понимание, неведомое вам ранее. Пользуйтесь ощущением, это и есть ваше шестое чувство. Станьте


101

ощущающим, чувствующим. Вы можете использовать свой разум, когда вам нужно планировать, но вы можете отключить свой разум, когда вам нужно чувствовать. Вы Господин разума и Господин чувств. Так владейте ими и не распыляйтесь на остальное.













































































102

УПРАВЛЕНИЕ РЕАЛЬНОСТЬЮ - ИСПОЛНЕНИЕ ЖЕЛАНИЙ










Как использовать состояние нулевой точки и медитации в различных жизненных ситуациях?

Я это описал подробно в самой «нулевой точке». Там есть действенные шаблоны практически для любой ситуации. Вы разве не обратили на это внимания?

Работайте в промежуточном состоянии, вводите различные ключи, я дал их в «нулевой точке» специально. Ключей великое множество! Визуализируйте, программируйте себя на желаемое. Изучите и действуйте соответственно ‘Нулевой Точке - 3 . Это уникальный практический материал о том, как использовать новое состояние сознания в повседневной жизни и лично управлять реальностью. Очень простой, но действенный метод! Очень рекомендую, просто шикарная воодушевляющая вещь. Я пишу книги не сам, мне диктуют их свыше. После этого, когда я их читаю, то иногда сам удивляюсь, как я мог такое написать...




Как обрести омоложение, здоровье, любовь, богатство, исполнение желаний и управлять реальностью?

Это вопрос из той же серии, что и предыдущий. Мы хотим получать все, ничего при этом не делая. Не спорю, это естественное для человека желание.

Попробуйте просто войти в состояние здоровья, любви, богатства, исполнения всех желаний и управления реальностью. Синтезируйте в себе эту удивительную сверх-успешную вибрацию.

Станьте здоровым, любимым, богатым. Культивируйте в себе это ощущение. Вопрос как? Очень просто.


103

Если вы вспомните состояние здоровья, любви и наличия денег, вы сможете легко эти состояния у себя вызвать. А это значит, что при при определенных усилиях вашего внутреннего сознания, вы сможете эти чувства легко закрепить в себе и увеличить или углубить, усилить. Нужно войти в такое состояние, когда исполняются все ваши желания.

Если вам нужно вызвать в себе незнакомое состояние, тогда просто вообразите себя уже обладающим теми благами, которые вы хотите обрести и искомое состояние откроется перед вами. К примеру, если вы никогда не были богаты и вам нужно вызвать в себе ощущение богатого человека, просто представьте себя богатым, вообразите, что у вас очень много денег. Тогда вы сможете почувствовать это состояние.

Запомните, любое состояние бытия, любое действо - это лишь определенная вибрация на космическом плане и это лишь определенное ощущение на личном плане. Погрузитесь в особую реальность, где исполняются все ваши желания. Более подробно читайте в ‘Нулевой Точке-3 . Это как раз именно то, что вам сейчас нужно.




Нужно ли ждать исполнения желаний или все должно придти само, нужно ли думать о сроках исполнения?

Нужно думать не о сроках исполнения, нужно думать о конечном результате, к которому вы стремитесь и синтезировать внутри себя ощущение обладания этим результатом в настоящем времени. В этом секрет успеха!

Войти в определенное состояние, вызвать течение определенных волн мозга и души, жить излучая определенную вибрацию.

Возьмем, к примеру, человека здорового и больного. У них будет совершенно разное противоположное ощущение жизни. Взять человека, у которого есть любовь и того, у кого нет любви, одинокого человека. Они будут излучать разную вибрацию. Один будет счастливым, а другой несчастным.



104

Эта вибрация чувствуется, если с этим человеком рядом стоять. Состояние человека чувствуется на расстоянии. Именно поэтому одиноким людям очень трудно найти свою вторую половину. Они становятся непривлекательны для противоположного пола, они одиноки, прежде всего в своем ощущении жизни. Они вибрируют одиночеством и поэтому притягивают одиночество, живут в одиночестве. Вибрируйте любовью и вы притяните любовь.

Даже если вы делаете все медитации, практики, вводите команды, это может не принести даже малейшего результата, если вы не измените свою фоновую вибрацию, если не начнете жить в новом ощущение, которое сами в себе создадите или выработаете.




Вы говорили, что нужно перед вхождением в транс предварительно попросить свое Высшее ‘Я  загадать такое-то желание, чем вводить его самостоятельно в промежутке, ведь мысли путаются и можно забыть?

Можно делать и так, но этот метод дается на самый крайний случай, если вы сами не можете работать, если у вас не получается поймать промежуток. Не стоит брать этот прием за правило. Это может обернуться большой ленью и сонливостью, а данные качества, как известно, относятся к низшей энергии тамаса (невежества).




Что нужно делать конкретно, чтобы исполнить свое желание?

Каждый день в легком трансе визуализируйте, как-бы со стороны, что твое желание уже исполнено.

Бывает в жизни, когда тебе чего-то хочется, но это никак не получается? (Например - нужно поставить машину в конкретном месте? Только ты заметил подходящее местечко, а туда уже кто-то въехал?)







105

А есть люди, которые всегда ставят машину максимально близко и быстро. И вообще все у них получается и получается легко… Как будто они поймали «зеленую волну» - при их приближении к светофору загорается «зеленый», перед ними открываются нужные двери, появляются необходимые люди, непонятно откуда возникают в нужный момент необходимые ресурсы.

Если тебе часто приходится бывать в местах, где много машин, и ты хочешь, чтоб это было про тебя - «я везде уверено и легко паркую свою машину »…  Знай, что в нужном месте (удобно и близко) парковать машину возможно, так и должно быть.

Самое главное:

Исполнения желания следует по-настоящему хотеть (искреннее, безусловное желание. Просто хочу – и все)

 

Знание ( ощущение ) – то , что это точно случится , это - мое .  Не колебаться при выборе цели, но и не «париться», если не произойдет (значит, это и не нужно).






Делается это так:

Этап первый. Заказ желания

Определись с целью – её необходимо хотеть, и будет лучше, если она будет нравиться. Прими удобную для тебя позу сидя в кресле или на стуле.  Представь – визуализируй желание (свободное место между какими-то машинами), представь, что цель уже начинает осуществляться (крыло (капот) машины уже въезжает на место парковки). Расслабься. Дыхание спокойное, ровное. Образ (картинка) желания - в удобном для тебя месте. Образ яркий (по сравнению с фоном) и привлекательный.








106

Лицо расслаблено. Если все сделано правильно, появится чувство, что тебя «втягивает» в образ или образ притягивается к тебе, образ и ты - сближаетесь, твой корпус даже немного (5 – 10 градусов от вертикали) наклонен вперед. Это место (желание) тоже тебя хочет!

(Чувство удовлетворения, «так и должно быть», «это – мое» сопровождается следующей позой – корпус прямой, плечи расправлены, дыхание глубокое, легкая улыбка уголками губ.)

Почувствуй уверенность, что это – будет, «я не думаю, а знаю, что это – будет. Хочу – и все! Это произойдет непременно». Внешние проявления – спина выпрямляется, наклон вперед, ладони сжимаются (хватательное д в и ж е н и е ) , у л ы б к а , г л а з а п р и о т к р ы в а ю т с я . 

 

Теперь желание следует «отпустить». Представь, как образ рассеивается и, как дым, уходит вверх или улетает, как облачко, воздушный шарик и т.п. – что представится… Появляется спокойная уверенность, что так и будет (как в случае, если билет куплен, место зарезервировано), ты этого достоин. (Поза снова становится расслабленной, человек сидит, откинувшись на спинку стула, руки расслаблены, пальцы сомкнуты без напряжения. )  Образ пропал, взгляд фокусируется на действительности, ты возвращаешься к другим своим делам, о желании больше не думается.





Этап второй. Вспоминание (Подтверждение заказа)

Представь на 1-2 секунды себя в тот момент, когда делался заказ, но уже со стороны (с третьей позиции). Этот образ уже меньше (примерно в 3 раза), он расположен дальше в 3 раза, и в 3 раза менее яркий. (Для парковки - когда уже едешь, по мере приближения к месту назначения вспоминаешь ( д и с с о ц и и р о в а н н о , к а к д е л а л з а к а з . ) 

 








107

Мысленно произносим «Заказ был».






Этап Третий. Подключение восприимчивости 




Включаем восприимчивость – т.е. обращаем внимание на факты, имеющие отношение к заказанному желанию, сохраняя состояние спокойной уверенности. (Для парковки - задаем (мысленно, про себя) вопрос «Где же здесь м о е место?», ищем именно место для машины (а не вывески рассматриваем), с уверенностью, что мое место здесь – есть).  Когда желание исполняется, запомни это ощущение – «так и должно быть». (Находим место, въезжаем, констатируем, что получилось, ну а как же иначе
– я ж заказывал, так и должно быть, я это умею)





Примечания:

Лучше верить: Это - мое. Просто: хочу – и все. Исполнение желаний – интересно и приятно. И действительно: Свободное место для твоей машины (подходит по габаритам) находится близко (менее 1 минуты ходьбы до нужного места). Парковка в этом месте разрешена. Такие места – существуют: кто-то же припарковался, значит это в принципе возможно.  Ресурсы Вселенной безграничны и мы должны ими пользоваться. Все создано – для тебя (как Солнце, воздух, ветер и т.п.), только бери и пользуйся. Хорошо припаркованная машина – это удобно, спокойно и приятно. Освобождается время, сохраняются нервы и другие ресурсы. Жить становится легче, лучше и веселее. Все достигается легко и быстро. Открывается больше возможностей. Коэльо в «Алхимике» написал: «Когда человек по-настоящему чего-то хочет, вся Вселенная ему помогает». А всего-то и нужно – донести до Вселенной свое желание.








108

Мои желание исполняются не все, может вселенная избирательно дает то, что благоприятно для меня?

Да, такое возможно, только вероятнее всего, что Вселенная здесь даже не причем. Еще до своего рождения, до прихода в этот мир, вы сами себя запрограммировали на тот диапазон возможных благ и удовольствий, которые сами для себя допустили с определенной целью.

Мы сами часто ограничиваем свою жизненную программу, еще до нашего рождения, для того чтобы ни при каких обстоятельствах мы уже не свернули с намеченной дороги.

К примеру, я сам себе заблокировал бизнес, с тем чтобы заниматься только духовными практиками и духовной деятельностью. Я хотел помогать людям в их развитии. Я выбрал эту миссию еще до своего рождения, я ограничил свою судьбу по собственной воле.

Поэтому раньше, в юности, когда я пробовал заниматься каким-либо материальным бизнесом, у меня всегда были очень большие проблемы. Я сам это выбрал, чтобы не свернуть с духовной тропы. Это очень важно понять.




Как правильно вводить в нулевой точке запросы и желания, чтобы не выйти из состояния промежутка и как долго находиться в нулевой точке после ввода запроса? Подскажите пожалуйста.

Удерживаться в промежуточном состоянии по началу непросто. Я уже писал об этом в предыдущих ответах. Здесь вам нужна практика, новые и новые попытки до тех пор, пока ваше подсознание не усвоит приказ о том, что нужно задерживаться в промежуточном состоянии.

Через некоторое время таких попыток вам не составит труда пребывать в Тета состоянии даже 15 минут. В принципе, если запрос осуществлен и вы получили отклик или эхо изнутри (об этом я уже рассказал в предыдущих ответах), вы можете выйти из промежутка.


109

Ваша работа закончена, если конечно вы не хотите отдохнуть и насладиться медитативным состоянием. А вот насчет того, как правильно вводить запросы, я уже рассказал в предыдущих ответах.




Как быть, если не исполняются желания, может быть я не слишком сильно

этого хочу? Объясните мне это момент...

Вы сами ответили на свой вопрос. Да, возможно, вы не слишком сильно этого хотите или хотите не искренне, от ума, а не от сердца. Бывает и другое противоположное обстоятельство, когда человек хочет от всего сердца и внутренне знает, что получит желаемое. А бывает, когда человек хочет патологически, хочет ненормально, мучается, терзается, злится, завидует другим - это негативно окрашенное желание. Вот такие желания, как правило, не исполняются. Нельзя быть слишком зацепленным за свое желание, нельзя ставить желание выше свободного течения своей жизни. Желание может быть сильным, но оно должно парить свободно в высших сферах вашего сознания.







Как выбраться из кредитов и притянуть деньги?

Каждый новый день приближает нас к нашим мечтам и целям. Сегодня мы сделаем еще один шаг к новым осознаниям. Поговорим о процветании и богатстве. Процветание и богатство — залог успешной и счастливой жизни. Сложилось мнение, что быть бедным – это благодетельно, а все богатые эксплуатируют бедных. А давайте попробуем разобраться, почему основная масса людей так думает.

Богатые во многих случаях оперируют на более высоком уровне сознания, нежели бедные. Им открылось то, что не могут понять и принять бедные.








110

Отказываясь поднять уровень своего сознания, человек оказывается слабым, зависимым и жалким. Сильный не может помочь слабому, пока тот сам не захочет, чтобы ему помогли.

Процветание и богатство – это синтез многих факторов, включающих в себя сильную духовную связь, хорошее здоровье, отличные отношения с другими людьми, хороший отдых и материальное благополучие. Тяжело развить в себе стремление к процветанию, когда нас постоянно программируют, что благодетельно быть бедным.

Особенно когда мы не осознаем, что нас программируют. Это происходит на подсознательном уровне. Процветание и богатство – это не изобилие денег и вещей, а это УСТАНОВКА сознания. Деньги — это кусочек чуда в нашей жизни. Они дают нам право быть самим собой. Деньги – это свобода! Она позволяет нам делать то, что хочешь, быть тем, кем хочешь и жить так, как хочешь.



«Лучшее, что можно сделать для бедных, это не быть одним из них». Наш разум как сад, который можно или правильно возделывать, или запустить. И в том ив другом случае сад будет расти. Как садовник, который должен сам ухаживать за своим садом, вырывая сорняки, мы должны заботиться о саде нашего разума, удаляя все ненужные мысли о нищете, недостатке и несчастиях.

А нужно выращивать, удобрять, лелеять мечты о процветании и изобилии. Занимаясь таким «садоводством», вскоре обнаружим достойный урожай. Те мысли, на которых мы концентрируемся, формируют наш характер, притягивают обстоятельства и создают нашу жизнь.

Мы не жертва обстоятельств, а мы их сами ТВОРИМ. Все обстоятельства – это результат многих-многих решений. А решения – следствия тысяч и тысяч разных мыслей, тех мыслей, которым мы отдавали предпочтение.









111

Процветание и богатство — это те семена, те мысли, которые дадут нам нужный урожай. Важно понять и осознать, что только я ответственна за все то, что происходит в моей жизни. Никто не выбираем за меня мои мысли!

Значит нужно принять это как руководство к действию. Мысли большинства людей – это простая реакция на все, что происходит рядом с тобой. Все люди легко поддаются плохому настроению, бессмысленным волнениям, слухам из газет и телевидения. В основном они плывут по течению – так живут.

Чтобы это изменить, нужно поставить себе цели. И мысли формировать вокруг этой цели. Мысли определяют установка нашего сознания. Важно, чего вы ожидаете, на что настроено сознание. Если мы верим, что достойны счастья, процветания и богатства, то мы этого и ждем от жизни. Все, что находится в нашем подсознании, реализуется. Как хорошее, так и плохое. Процветание и богатство — это залог нашего счастливого будущего.

Сознание благополучия – это результат. Результат ежедневного труда над своим сознанием и своими мыслями. Нужно перейти от сознания «жертвы» к сознанию «ПОБЕДИТЕЛЯ»! Почему так много вокруг несчастных и бедных людей? Они не верят, что достойны другой жизни! Они не могут принять, что достойны жить в процветании, богатстве, счастье.

Когда мы приступили к работе над своим сознанием, негативные мысли приходили, и будут приходить всегда, но мы начинаем их отслеживать, выявлять. Пошла работа над перепрограммированием прошлых программ. Наша вера только в счастливую процветающую и здоровую жизнь.

Каждая мысль, которая приходит нам на ум, сразу же откладывается в подсознании. Подсознания использует разум для формулировки всех наших решений (как жесткий диск в компьютере). Это происходит автоматически. Основные программы подсознания записались в каждом человеке в возрасте где – то до 6- 7 лет.

Чаще всего эти программы не способствуют процветанию и счастью, особенно в любых начинаниях. Дальше отрицательному программированию мы


112

подвергаемся от родственников, средств массовой информации, от друзей. Но это можно и нужно остановить! Программирование идет через все наши органы чувств.

Причем только теми мыслями, которые для нас значимы. Отфильтруйте все, что не нужно: телевизор, книги, общение с ненужными людьми. Но этого не достаточно. Нужно продумать и написать для себя аффирмации и проговаривать их ежедневно. Процветание и богатство, счастье и успех — эти и другие жизнеутверждающие слова используем для составления аффирмаций.



Можно их еще записывать многократно. Можно развесить по всей квартире, чтобы иметь возможность их все время видеть. Хорошо создать доску мечты. Взять большой лист бумаги и наклеить в него картинки всего того, чего хотите достичь в жизни. Это может быть и дом, и машины, и картинки отдыха … Повесить в месте, где Вы сможете это часто видеть.

Подсознание не сомневается, не спорит, не спрашивает…Оно впитывает и воплощает. Хорошо заниматься программированием перед сном и сразу после пробуждения: в состоянии альфа. Этого же состояния можно достичь в медитации. Процветание и богатство, счастье и успех — это достижимые цели. Вы можете стать в жизни либо ничтожным, либо ВЕЛИКИМ.

Я очень желаю вам стать великими! Пусть вами движут самые дерзновенные и великие цели! Вы можете достичь всего, чего только захотите.

ДЕЙСТВУЙТЕ!





Как направить жизнь на путь процветания и силы?

Просто войдите в состояние процветания и силы. Синтезируйте в себе данное состояние и живите в нем, вибрируйте энергией богатства, вибрируйте уверенным ощущением силы. Перестройтесь на новую вибрацию, а если не знаете как это сделать, тогда просто представьте, что вы уже такой и тогда



113

ощущение придет к вам само собой, тогда закрепите его усилиями своей души и живите в нем.



Можно ли как-то ускорить получение результата с помощью каких-либо аудио или видеопсихических техник, чтобы это работало на уровне подсознания?

Есть такие программы и их можно скачать в интернете, но лично я не сторонник таких искусственных методов и не приветствую их, я считаю что они ослабляют нас. Вы привыкните к этим программам и без них не сможете самостоятельно входить в данные состояния и работать над достижением своих целей.







Можно ли загадывать желания за другого человека?

Да, такое возможно, но это уже целиком и полностью ложится на вашу ответственность, ведь вы вмешиваетесь в жизнь другого человека, нарушаете естественный ход его событий. Если желание позитивно окрашено, вы желаете человеку благо, то почему бы и нет. Хотя в магии есть правило: не просят не делай, если только в качестве подарка или сюрприза. Сложно сказать, все зависит от ситуации. Решать вам.




Иногда не получается поработать, если это связано с сердечными и любовными переживаниями. Лучше не практиковать или же работать?

Делайте так, как подсказывает вам ваше сердце в каждый конкретный момент. Ведь не всегда один совет применим к разным ситуациям. Иногда нужно подключать интуицию.











114

Расскажите о силе Солнца, как оно исцеляет болезни?

Солнце - это жизнь, здоровье. Сила Солнца издавна считалась целительной. Если позиция Солнца в гороскопе сильная, то такой человек будет здоров, жизнерадостен, полон оптимизма по жизни, если позиция Солнца слабая, то человек будет болен и ему часто не будет хватать энергии. Если у вас слабо Солнце, то его можно укреплять.

Признаки слабого Солнца:

Недостаток самоуважения, ярко-выраженная низкая самооценка, ненависть к себе.
Плохие отношения с отцом и мужчинами.

Чуткость к критике, эгоизм, самобичевание.

Человек всегда ищет советчика, не может принять собственного решения.

Отсутствие тонуса, вялость в организме, анемия органов, бледность кожи.

Человек не проявляет уважения к старшим, учителям, духовности.

Проблемы со временем, человеку кажется, что он чего-то не успевает.

Проблемы с распорядком дня, дисциплиной, пунктуальностью, т.е. отсутствие воли.
Болезни: сердце, ревматизм, болезни костей, облысение, проблемы с давлением, слабое зрение, заболевания крови, слабое пищеварение, не достаток огня в организме.




Усиление Солнца в ведическом гороскопе:

1.	Учиться принимать решения и следовать своим обещаниям.








115

Культивировать ответственность и осознанность в ежедневных обязанностях, перестать торопиться.
Научиться здраво оценивать себя и свои таланты, уважать себя.

Наладить режим дня, особенно ранний подъем.

Регулярно заниматься спортом, по утрам приветствовать Солнце йогическим упражнением «Сурья-намаскар».
Пост по воскресеньям.

Научиться уважать мнение других людей, учителей разных школ и все существующие религии.
В пищу добавлять специи, содержащие энергию Солнца (имбирь, куркума, перец, шафран, корица, мирт).
Кушать зерновые до 12 часов дня, в рацион больше ввести орехов и фруктов, употреблять топленое сливочное масло.
Повторять мантру Солнцу: Ом Сурьяйя намаха (108 раз в воскресенье). Сурья - имя Солнца в ведической астрологии.
Носить рубин или гранат в золоте на безымянном пальце (камень должен касаться кожи). Только при личной рекомендации астролога!
Носить одежду ярких цветов (красное, желтое, оранжевое) и плотных тканей.
Уважать отца, ухаживать за мужчинами.

14. В	в о с т о ч н о й  ч а с т и  д о м а  р а с п о л о ж и т ь  я н т р у  С о л н ц а . 




Солнце – это главное Божество всех времен и народов. Ему принадлежат множество культов и имен. Предки верили, что именно от Солнца зависит вся человеческая жизнь, успехи и неудачи. Со школы мы знаем, что древние



116

славяне поклонялись Солнцу как Богу Ра – Богу плодородия. В ведической астрологии считается, что Солнце – это наше душа, что именно Солнце дает всем живым существам жизненную энергию – прану, благодаря которой мы существуем. Солнце олицетворяет наиболее значимые вещи в жизни – отца, эго, душу, духовность, свет, работу, здоровье. Если Солнце в гороскопе сильное, то человек будет иметь королевские полномочия или стать звездой - артистом или певцом (Солнце показатель короля, правительства, высокопоставленных лиц), он будет целеустремленным, сильным, оптимистичным, у него хорошая стабильная работа, крепкое здоровье, замечательные отношения с отцом. Если Солнце в гороскопе слабое, то человек не будет уверен в себе, жаден, алчен, эгоистичен, может иметь п р о б л е м ы с т р у д о у с т р о й с т в о м и з д о р о в ь е м . 



Солнце с другими планетами:

Солнце с Луной – королевский титул и все известные достояния;  Солнце с Юпитером – правительственные должности, все виды богатств;  Солнце с Марсом – главнокомандующий армией; Солнце с Венерой – страстность, чувственность, эгоистичность; Солнце с Меркурием – завышенная самооценка, критичность по отношению к другим, гордость, наглость, неуважение к другим; Если же Меркурий обгоняет Солнце более, чем на 8 градусов формируется буддха адитья йога - человек наделяется сильным разумом и непобедимым интеллектом. Солнце с Раху или Кету – дает известность (также как и Луна с теневыми планетами); Солнце лучше всего себя чувствует в Овне (экзальтация) и Льве (свой дом). Солнце дружит с Луной, Юпитером и Марсом, враждует с Венерой, Меркурием и Сатурном. Наихудший знак Солнца - это Весы, в этом знаке Солнце в падении, ему не х в а т а е т с и л . 
















117




Янтра Солнца (Сурьи)

















































































118

МЕТОД, ПОМОГАЮЩИЙ В ИСЦЕЛЕНИИ ОТ РАЗЛИЧНЫХ БОЛЕЗНЕЙ

Мысль - это жизнь. То, что вы думаете, то вы собой и представляете. Ваши мысли создают вокруг вас определенную электронную среду. Ваши мысли порождают окружающий вас мир и ваше тело.

Если вы наслаждаетесь здоровыми светлыми мыслями, вы сохраните прекрасное здоровье. Если ваше сознание сосредоточено на нездоровых мыслях, мыслях о больных тканях, мыслях о слабых нервах, мыслях о нарушенной жизнедеятельности органов и внутренностей, даже не надейтесь на здоровье, красоту и гармонию.

«Помните, что тело - это продукт сознания и находится под контролем сознания!»
Если у вас в голове энергичные бодрые мысли, ваше тело тоже станет энергичным и бодрым. Мысли любви, покоя, удовлетворенности и совершенства, сделают не только вас, но и всех, кто вас окружает, совершенными и здоровыми. Культивируйте здоровые и бодрые мысли.

Тело внутренне связано с сознанием, можно сказать, что тело - это двойник сознания; это плотная видимая форма тонкого невидимого сознания или тонкого тела мыслей и эмоций. Если вы ощущаете боль в зубе, желудке или ухе, это тотчас же сказывается на вашем сознании. У вас нарушается работа мысли; разум приходит в возбуждение, смятение и беспокойство.

Если вы ощущаете депрессию, то в этом случае тело тоже перестает нормально функционировать. Боли, поражающие тело, называются вторичными болезнями или желания, поражающие сознание, именуются ментальными или первичными болезнями. В науке установлено, что здоровье человека полностью зависит от состояния его психики.

Психическое здоровье важнее физического здоровья. Если оздоровится сознание, тело непременно выздоровеет. Если у вас чистое сознание, чистые





119

мысли, вы избавитесь от всех болезней, как первичных, так и вторичных. В здоровом теле - здоровый дух.



МОЩНЫЙ МЕТОД ИСЦЕЛЕНИЯ ОТ ВСЕХ БОЛЕЗНЕЙ


Если вы больны, то практикуйте этот метод ежедневно утром и вечером. Если вы здоровы, но просто хотите применять метод в целях профилактики, можете практиковать один раз в день утром. Эта утренняя практика даст вам энергию и отличное самочувствие на целый день.




ТЕХНИКА ИСПОЛНЕНИЯ


Сядьте с прямой спиной в позу со скрещенными ногами или в удобное кресло.



Закройте глаза и расслабьтесь.

Войдите в уже знакомое вам состояние медитативного удержания внимания.



Сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов до легкого головокружения.

Сосредоточьтесь на центре манипура чакры, которая находится чуть выше пупка.
Вообразите в этой области (солнечное сплетение) золотое солнце, которое излучает золотистое сияние.
Представьте, что сияние этого золотого солнца выходит за пределы вашего тела и образует золотистую ауру здоровья. Аура распространяется на расстоянии полутора метров от вас.

Затем вообразите, что на вашей макушке находится прекрасный тысячелепестковый золотой лотос.
Теперь представьте и попытайтесь ощутить, что этот лотос раскрывается.







120

После того как лотос раскрылся, вы своим внутренним взором видите отверстие в вашей макушке, а через это отверстие видите чистое небо, залитое светло-золотистым светом.

Затем прямо с этого неба луч бело-золотого цвета устремляется в ваше тело через макушку головы.
Этот свет проникает вначале в ваш мозг, потом опускается все ниже и ниже и проходит через все ваше тело, заполняя каждую вашу клеточку золотым сиянием.

После этого все ваше тело, все органы наполнены теплым и прекрасным золотым светом.
Далее этот свет через ваши стопы направляется ниже и ниже и достигает центра – ядра земли.
Таким образом вы оказываетесь в мощном энергетическом потоке земля-космос.
Энергия наполнит все ваше тело и каждую его клеточку.

Окунитесь в ощущения тепла и комфорта. Почувствуйте радость всех ваших органов, улыбнитесь внутренней улыбкой каждому вашему органу.



Мысленно скажите себе и своему телу: «Я тебя люблю, я полностью здоров, я позволяю своему телу быть здоровым и любимым, я счастлив, я живу, я полностью совершенен, каждая клеточка моего тела наполняется экстатической радостью и свежей энергией. Все мое тело очищается и становится источником счастья для меня и для окружающих. Я притягиваю только здоровые и позитивные мысли! С каждым днем я чувствую себя все лучше и лучше! Я совершенно чист и абсолютно здоров! Мне хорошо и спокойно! Я люблю здоровье, я притягиваю здоровье, я здоров».

Этот метод позволит вам запрограммировать и настроить свое подсознание на идеальное здоровье. Болезни постепенно уйдут и больше не коснутся вас. Но при этом не забывайте вести здоровый образ жизни и мыслей.




121

Должно ли возникать ощущение, что желание исполнится в момент практики или сразу после нее?

Это желательное, но не обязательное условие. Очень хорошо, когда вы чувствуете, что ваше желание точно исполнится, это сильно стимулирует подсознание, мощно подстегивает Силу Вселенной дать вам желаемое.




Если я зациклен на желании, может ли у меня из-за этого ничего не

получаться? Дайте объяснение...

В каждом вопросе уже содержится ответ. Да, из-за этого может не получаться. Я уже отвечал на подобный вопрос. Зацикленность, также может быть позитивной и негативной. К примеру, писатель или художник также зациклен на своем творчестве, бизнесмен зациклен на своем деле и на деньгах. У творческих людей чаще все получается. Поэтому станьте творческим человеком, старайтесь творить, а не просто хотеть. Не зацикливайтесь, учитесь отвлекаться на другие интересные занятия.




Нужно ли постоянно, несколько дней подряд, возвращаться к целевому намерению и одним и тем же запросам на исполнение желания?

Да, если ваше желание крупное и требует такого подхода, вы можете работать каждый день, вплоть до достижения желанной цели.



Можно ли ставить программу на свадьбу с конкретным человеком и если да, то как правильно ее ввести?

Можно, почему нет. Как ввести программу на свадьбу? Просто представляйте со стороны, что вы выходите замуж за конкретного человека, работаете в трансе каждый день, вибрируете свадебными ощущениями, ощущениями объятий и любви с этим человеком, входите в это состояние, подпитывайте


122

себя и ситуацию уверенными мыслями на эту тему. Лучше работать в промежуточном состоянии сразу после пробуждения и непосредственно перед сном. Работать постоянно, а не только в промежутке. Вопрос лишь в том, хочет ли этого сам этот человек и не будет ли это насилием по отношению к нему. Ведь неистинная любовь ничем хорошим, как правило, не заканчивается, подумайте об этом глубоко.




Можно ли работать сразу с несколькими желаниями или лучше-по одному, чтобы не рассеивать энергию?

Вы можете работать как сразу с несколькими желаниями, так и с одним. Для бессознательного нет ограничений. Но если вы чувствуете, что ваша энергия рассеивается, то в этом случае вначале проработайте одно желание, но очень качественно.




Как управлять своими желаниями?

Я не совсем понимаю ваш вопрос, если хотите, напишите мне лично на почту и мы попробуем разобраться. Что значит управлять желаниями для вас?



Больше всего хочу иметь собственное жилье. Посодействуйте мне, Александр,

этом вопросе. Я действительно очень много занималась Вашими практиками

делала все так, как Вы советовали. Но уже становится невыносимо больно, что ничего не получается. Я знаю, что Вы напишите, что у меня есть
напряжение, но у меня его вовсе нет. И я не сижу сложа руки и не жду, а делаю все возможное, хотя никакого результата не вижу. Могли бы вы мне помочь побыстрее получить квартиру?

Во-первых, откуда вы знаете, что я вам скажу?! Во-вторых, жилье - это большая цель и вероятно вы уже на пути к собственному жилью, во всяком



123

случае я именно так вижу ситуацию, а я редко ошибаюсь. Ваша боль и разочарование явно не способствуют вашему успеху.

Это негативная вибрация, которая только отдаляет вашу истинную цель - новое и комфортное жилье. Не нужно также впадать в крайности и заниматься слишком много. Занимайтесь лучше понемногу, но продуктивно.

Продолжайте работать, учтите все мои рекомендации, описанные в других ответах, изучите и примите в свою жизнь ‘Нулевую Точку-3 .

Продолжайте! Вы на правильном пути, но измените свое ощущение, боль поменяйте на радость и благодарность, ведь ваши дела уже продвигаются и с каждой неудачей вы лишь укрепляете свое намерение получить новое комфортабельное жилье и приближаетесь к своей цели.

Вы уже набрали много энергии в своем желании и, вероятно, оно уже вот-вот хочет осуществиться, но вы сейчас сами разрушаете план Вселенной и мешаете ей дать вам то, что вы уже так долго ждете.

Ваша боль блокирует исполнение вашего желания. Напротив, вам сейчас нужно укреплять чувство легкости, удачи, успеха, радости, свободы, устроенности, комфорта, нового жилья.

Не стремитесь побыстрее получить новую квартиру. Предоставьте Вселенной решать, когда именно это произойдет.

Излишне торопя события, вы только мешаете ситуации развернуться в полную силу, поймите это. Измените свое сознание на позитивное.





















124

СВЕРХСПОСОБНОСТИ










Как научиться телепортации с помощью нулевой точки?

Телепортация - это сложный предмет, задействующий глубокие бессознательные механизмы. Только осознавая глубокое бессознательное состояние вы можете овладеть телепортацией. Это длительный и сложный процесс.

Механизм прост. Вы погружаетесь в бессознательное - дельта ритм или сон без сновидений. В этом состоянии остается некое фоновое сознание, нужно его ухватить и четко, максимально ярко и реально ощутить и представить, что вы находитесь в другом месте или хотя-бы задать точные координаты на перемещение (должны быть ключи от пространства - у меня их пока нет).

Вам нужно буквально физически ощутить себя в этом месте и вообразить его во всех деталях. Но это делается не привычным нам сознанием. Это совсем другое, как я называю это - фоновое сознание, где полностью отсутствует привычное нам обыденное мышление и даже мышление промежуточного Тета состояния. В этом состоянии сознания нет.

Есть только фон от сознания. У меня был спонтанный опыт и я знаю механизм, но описать его земными словами можно только так, как я описал.

К сожалению, не могу передать вам само чувство, свою память и опыт. Считаю, что занятие телепортацией опасная штука и сам не рискну третий раз повторить данный опыт. Привожу одно упражнение из старого курса парапсихологии, это поможет вам понять сам принцип работы в данном направлении.










125

УПРАЖНЕНИЕ ТЕЛЕПОРТАЦИЯ Целевая установка:

Перемещение собственного тела без потери времени из одного места в другое, удаленное от первого на большое расстояние.



Действия:

Посредством крепкой веры в успех телепортации мы дематериализуем наше материальное тело для того, чтобы оно в своем первоначальном облике снова возникло в другом, удаленном месте.




Ход упражнения:

В затемненной комнате мы входим в состояние Дельта. Когда мы достигаем этого высшего состояния сознания, мы представляем себе так интенсивно и ярко, как только возможно, расположенное не очень далеко место, к примеру, другую комнату в собственном доме, комнату знакомого или уютное местечко в лесу, через которое проходит наш воскресный маршрут.

Если это воображение, вплоть до воображения запаха, удается, то мы отдаемся интенсивному желанию оказаться мгновенно на этом месте. Мы абсолютно уверены в том, что наше материальное тело сейчас и здесь растворится в "ничто" и станет чистой энергией, которая молниеносно распространится к месту, которое мы себе представили, что там наше тело "возродится" совершенно реальным и способным к действиям.




Длительность и частота упражнения: не более 45 минут в день в течение месяца, каждый второй день.





126

Можно ли зажечь свечу силой мысли, если да, то как?

Да, такое возможно в трансовом состоянии, если вы научитесь очень мощной визуализации. Привожу одно упражнение из старого курса парапсихологии, это поможет вам понять сам принцип работы в данном направлении.




УПРАЖНЕНИЕ ПРЯМАЯ МАТЕРИАЛИЗАЦИЯ

Целевая установка:

Мы материализуем различные предметы из "ничего".






Действия:

Все более уплотняя духовную "модель", мы действительно создаем ее из "ничего" (в действительности, конечно, из находящейся постоянно вокруг нас энергии) - мы преобразуем энергию в материю.




Ход упражнения:

В затемненной комнате мы усаживаемся удобно перед столом и с опущенными веками входим в состояние Альфа или Тета транса.

Когда мы достигаем этого высшего состояния сознания, мы представляем себе горящую свечу так интенсивно и наглядно, как только возможно. Одновременно мы усиливаем свое желание, чтобы как только мы поднимем веки, свеча стояла перед нами на столе и горела точно так же, как на той воображаемой картине внутри нас.

Мы так и делаем - и видим горящую свечу перед нами на столе: да так реально, как будто бы мы перед этим поставили и зажгли свечу!





127

И мы не только видим ее - нет, мы можем ее взять, поднять, снять со стола, погасить и положить в ящик. Если эксперимент со свечой будет успешно реализован, мы повторим его с различными предметами. которые мы также сначала вообразим.

Продолжительность упражнения: не более 45 минут в день.

Частота упражнения:

Для этого упражнения мы затрачиваем очень много энергии, поэтому рекомендуется проводить его только каждый второй день на протяжении месяца (не более!).




Почему не получается развить сиддхи и материализовать слиток золота?

«А на меньшее я не согласен...», как в песне Николая Носкова поется. Начните с маленьких и простых вещей. Сложно перепрыгнуть через первые ступеньки, если вы хотите попасть на 12 этаж немедленно.

Начните с материализации мелких предметов и откройте в себе самые начальные способности: интуицию, ясновидение, телекинез. Изучите материалы на эти темы и работайте, а опыт нулевой точки вам поможет как трансовая составляющая. Ни одна сверхспособность не может быть реализована без трансовых состояний.




Каким образом максимально быстро достичь состояния "сверхпонимания». Мне необходимо изучить несколько языков программирования. Существуют ли инструменты достижения ускоренного изучения языков программирования как на начальных этапах практики, так и не начальных?

Другими словами, вы спрашиваете о том, как включить свой мозг на 100%. Это можно сделать очень быстро и методы мне известны, но это очень опасно и не подготовленный человек просто умрет от такого резкого поворота.


128























































































129

Мозг не выдержит такой прилив крови и энергии и разорвется в буквальном смысле слова.

Нам ведь все быстро подавай, ждать никто не хочет, все хотят мгновенных результатов... Будьте аккуратны! Лучше идти медленно, но верно и безопасно. У меня есть материал на тему постепенного развития 100% мозга, напишите мне я вам его вышлю бесплатно.




Как попадать в полноценные другие миры и фиксировать точку сборки там значительное время?

А вы уверены, что вы сможете вернуться в наш мир обратно, если ваша точка сборки там зафиксируется на длительное время? Во Вселенной очень много ловушек и тюрем. Существует великое множество миров, из которых нет выхода. Это тупиковые миры, ваше сознание может застрять там в заключении вплоть до полного разрушения Вселенной.

Есть миры бесчисленных страданий. Много ловушек расставлено для таких искателей приключений, как мы. Однажды у меня был печальный опыт, когда я реально переместил свою точку сборку в другой мир и не мог оттуда выйти, погрузившись в глубокую кому.

Мое тело лежало почти бездыханно 2 суток и даже врачи не могли меня вывести из этого состояния. Я был совершенно трезв и просто переместил свое сознание в другой мир с помощью определенных методов.

Я никогда не смог бы выйти оттуда, если бы не нашел там одного мага, который мне помог, забрав у меня очень ценное, в противном случае я бы так там и остался. Я буквально заблудился в мирах и не мог найти выхода обратно в наш реальный мир. Вы меня конечно простите, но на основании своего опыта, я не буду раздавать таких советов. Я желаю вам только блага.









130

ЭФФЕКТЫ МЕДИТАЦИИ










Вспышки света во время медитации - это хорошо или плохо?

Это даже очень хорошо и указывает на то, что процесс у вас идет правильно, у вас пробуждается новое видение, раскрываются чакры и энергетические каналы в теле, что само по себе очень хороший признак. Эти явления считаются довольно высоким показателем, но не останавливайтесь на достигнутом идите дальше. Это не конец, это только начало.




ФИЛОСОФИЯ










Опишите иллюзию и правильное понимание этого.

Иллюзии и их понимание я подробно описал в самой нулевой точке, читайте внимательно и все поймете. Не хочу повторяться и терять время.






























131
ПИТАНИЕ






Каким должно быть питание, чтобы уменьшить вредное воздействия окр. среды, ведь даже воздух, которым я дышу, вреден?

Не думайте так о воздухе, хоть он и загрязнен, в нем присутствует космическая энергия - прана. Питание должно быть умеренным и чистым. Исключите из своего рациона консервы, газированные и алкогольные напитки и сильно острое. Сахар и соль принимайте в малых дозах или исключите вовсе. Не ешьте очень холодное или очень горячее. Ешьте малыми дозами, пусть даже часто. Питайтесь только натуральной пищей. Овощи на пару или сырые, фрукты, отваренные крупы, супчики, натуральные коктейли. Придерживайтесь по большей части вегетарианской диеты, иногда раз в месяц, если вы еще не вегетарианец, ешьте вареную рыбу. Исключите из рациона жареное и жирное, очень кислое, насыщенное химическими добавками и красителями. Тогда ваш разум будет спокоен и чист, а тело молодым, энергичным, бодрым, легким и здоровым.




Влияет ли лук и чеснок на чакры и на самочувствие в целом?

Лук и чеснок - это природный антибиотик, в них много витаминов. Однако эти продукты относятся к энергии страсти (раджаса) и ведут к возбуждению ума. Считается, что они вредят глубокой медитации, но во время болезни простудными заболеваниями они могут быть очень даже хороши.




Как влияет мясо, алкоголь и сигареты на практику нулевой точки?

Все это вредит практике и затуманивает сознание. Ведет к потере ясности, утрате сил и внимания.

Однако я думаю, что для некоторых людей это допустимо в малых количествах, тогда как для других нет. Это индивидуальный момент и его нужно чувствовать лично вам.


132

ПРОЧИЕ ВОПРОСЫ










Александр - это ваше реальное имя или псевдоним?

Александр - мое реальное имя, Клинг - это творческий псевдоним, обозначающий того, кто помогает людям исполнять желания и достигать духовного совершенства.




Как получить курс ‘Тайная Сила  и ‘Гималайские Секрет ?

Просто напишите мне письмо с запросом на получение этих методик и я вам вышлю полную информацию на эту тему.



Как получить ‘Нулевую Точку-3 ?

Точно также, напишите мне письмо запрос на электронную почту и вы получите подробную информацию о получении данного пособия.



Если я влияю на людей с помощью метода нулевой точки, не является ли это насилием над чужой волей?

Смотря как влияете. Ели негативно, то это насилие, причем наказуемое силами Вселенной и Кармы. Если, к примеру, вы посылаете волны любви, радости, здоровья или внушаете человеку встать на лучший путь, то, думаю, это благо.













133

Что если я пытаюсь повлиять на человека, который сильнее меня и если у него стоит барьерный щит, что делать и как пробить щит?

На более сильного человека вы повлиять скорее всего не сможете, да и зачем вам это нужно, ведь можно вследствие этого получить много проблем. Рекомендую оставить эту идею и заняться чем-то более продуктивным. Вы не можете изменить человека, но только самого себя. Внутри вас есть этот человек в виде определенного ощущения его присутствия, и если вы хотите повлиять на человека, вам нужно повлиять на это ощущение внутри себя. Это позитивный и безопасный метод влияния.




Что делать, если тяжело воспринимается материал?

Читать медленно и вдумчиво, расслабиться и никуда не спешить. Постепенно информация уляжется в вашем подсознании и вы все поймете, не спешите, таков совет.




Как относиться к людям, если они - иллюзия?

Относитесь ко всем с уважением, ведь эта иллюзия сейчас для вас реальна и все люди есть части Единого Мирового Сознания. А Сознание реально! Лишь оболочки (тела) людей временны и иллюзорны, но Сознание, пронизывающее эти оболочки абсолютно реально.




Как практиковать беременным, можно ли лежать на боку?

Да вы можете лежать на боку, в любом случае нужно быть аккуратной, чтобы не задеть малыша, классической йогой лучше пока не заниматься, либо заниматься специальной йогой для беременных. С дыхательными практиками тоже будьте аккуратны.




134

Я попал в другую реальность, не показалось ли мне это?

Никогда не думайте, что вам что-то показалось. Миров бесчисленное множество и даже если вам показалось, то все равно в некой реальности этот мир существует. По большому счету, все, что мы видим в этом мире, тоже нам кажется. Все есть иллюзия нашего сознания. Поэтому говорить об относительности одной иллюзии по отношению к другой не имеет смысла. Опять же, это актуально только в том случае, если вы сами это понимаете и осознаете на практике.




Почему, когда я слушаю вашу аудио запись и она один раз проговаривается «ключ» под номером, а в другой раз не доходит вообще до этого …тормозит, заикается, что такое?

Наверное у вас что-то с интернетом или поврежден файл, точно сказать не могу, видимо это какие-то технически проблемы. В этом нужно разбираться специально. Попробуйте скачать файл заново, возможно, что он скачался не полностью.




Как получить посвящение, если еще не успел?

Вы можете получить посвящение в любой день, я продолжаю работу каждый день в семь утра.



Как узнать свою личную миссию на Земле?

Вы можете сами медитировать на эту тему и получить ответ от своего бессознательного в трансовых состояниях сознания, а можете написать мне и спросить об этом меня.







135




Помогает ли прослушивание медитативной музыки для вхождения в транс?

Да, в некоторых случаях, когда очень тяжело расслабиться, даже очень помогает.



Что вы думаете об Ormus или коллоидных растворах?

Я с этим непосредственно не знаком, но познакомился, когда прочитал ваш вопрос. Это поиск эликсира вечной молодости и философского камня. Все может быть, но думаю пока это только идеи, еще не полностью проверенные. Несомненно, в древности, были такие составы, но их рецепты вероятно утрачены или известны далеко немногим.




Не опасно ли давать такие знания о нулевой точке, не погубит ли это нас, если человек может стать практически всемогущим?

Я даю это знание далеко не всем, а только тем, кому могу доверять. Я интуитивно чувствую человека, когда открываю его письмо и некоторым людям я отказал по известным причинам.




Если ничего не получается, надо ли читать материал дальше или нужно ждать пока что-то получится?

Я уже отвечал на вопрос: что делать, если ничего не получается. Читайте внимательно все разделы и у вас сложится целостная картина.













136

Что если я прочитал книгу не до конца и дальше читать не хочется, необходимо время на осмысливание, не страшно ли это?

Это хороший подход, я приветствую постепенное изучение. Тем более нужно всегда слушать самого себя, свою интуицию. Если не хочется читать дальше, значит ваше подсознание еще не переварило полученную информацию, всегда прислушивайтесь к своим ощущениям и действуйте соответственно.




Можно ли как-то ускорить получение результата с помощью каких-либо аудио или видеопсихических техник, чтобы это сразу работало на уровне подсознания?

Такое возможно, но лично я не сторонник подобных методов, я считаю что любые искусственные методы только ослабляют нас, нужно добиваться успеха своими внутренними инструментами.




Насколько глубоко нужно зайти в Это, чтобы в дальнейшем обучать людей?

Нужно стать мастером, профессионалом и получить санкцию на обучение других людей от меня лично.



Насколько верны прогнозы на будущее, если мы находимся в пространстве вариантов и будущее можно изменить?

Будущее и определено и не определено одновременно. Однозначно уже существует определенная программа на будущее для каждого человека. Это берет свое основание в карме или в особой программе, которую вы сами установили для своего воплощения, еще до вашего рождения.

Однако некоторые моменты судьбы изменить возможно с помощью специальных практик, которыми мы занимаемся.


137

Я полагаю, что время смерти для каждого человека установлено точно и изменить его практически невозможно, если вы конечно не станете великим йогом и не поглотите собственную смерть.

Все остальные события вращаются в пространстве вариантов и подлежат изменению. Однако, если человек никакими практиками не занимается и плывет по жизни, как по течению, то в этом случае действует его судьба или кармическая программа для данного воплощения.




Все ли вы рассказали по поводу практик НТ и есть ли что-то еще?

Познания бесконечны, я рассказал самое важное, но чтобы описать все и во всех подробностях мне даже жизни не хватит. Более глубокий и эффективный подход к практике я демонстрирую в пособии НТ-3.




Какой практикой пользуетесь вы лично?

Я люблю пустоту сна и пустоту дыхания, я люблю разные практики и периодически их меняю. Я практикую йогу и мантры, работаю со сновидениями, с огнем, янтрами и информационно-энергетическими потоками.






Возможно ли открыть Сахасрару-чакру и использовать все её способности, и можно ли делить время, необходимое для её раскрытия?

Да, такое возможно. Есть специальные практики, позволяющие открыть Сахасрару-чакру и в «Нулевой точке-2», в приложениях, в разделе чакр 39-40 стр. подробно описан этот процесс. Вам нужно изучить его и действовать соответственно, но постепенно и очень аккуратно. Эти практики могут быть опасны для тех, чьи энергетические каналы еще не чисты. Делить время практики можно, но это значительно ухудшает результат.


138

Как вы относитесь к практике око возрождения?

Это очень хорошая и действенная практика, ко всем практикам я отношусь благоприятно, так все они части единого мирового знания.



Известно ли вам практики характерников?

Нет, я ничего не знаю об этом, слышал только название и знаю, что это сакральное учение казаков.



Во время моих визуализаций произошла очень интересная череда событий на астральном плане, хотелось бы получить ваш совет, но не знаю, можно-ли говорить об этом. И имеют ли те события влияние на мою дальнейшую жизнь?

Вы можете мне написать об этом и мы поговорим на эту тему. А вот можно ли вам говорить об этом или нет, спросите свой внутренний голос.



А что если найдутся люди, которые будут применять Ваши знания в «темных» делах, будут использовать его во зло?

От этого конечно невозможно застраховаться, но я знаю, что Вселенная все регулирует и все, что должно случиться, обязательно произойдет, а если кому-то нельзя получить это знание, то Сила его, в любом случае, от этого отведет через определенные жизненные обстоятельства.




















139

Можно ли встретится с йогами-мистиками, которых вы описывали и получить от них что-то или хотя б увидеть их чудеса своими глазами?

Ну я же встретился, а это значит что можно. Езжайте в Гималаи и ищите их, если будет милость Небес, вы их встретите, к сожалению, это странствующие саньясины и точных координат у них нет, они не пользуются интернетом или мобильной связью, поэтому ничем вам помочь не могу. Даже я сам уже давно не видел своего учителя и увижу ли его когда-нибудь, не могу сказать... Он мне сказал, что если будет нужно мы встретимся вновь. Но телепатическая связь с ним у меня есть.




Как снизить вес?

Мы выпустили новый журнал ‘Мистическая Реальность , этот журнал выходит примерно раз в месяц и приходит вам по рассылке на ваш электронный адрес, в журнале есть рубрика ‘Секреты похудения от Кота Матроскина , читайте ее, выполняйте рекомендации Кота Матроскина и вы обязательно снизите вес.

Интересна и история этого журнала. Его существование мне приснилось во сне. Мне было также сказано создать рубрику - ‘Секреты похудения от Кота Матроскина . Я доверяю идеям, приходящим ко мне через сон и мы сразу начали работу над первым номером журнала. Скоро вы получите второй номер - это будет специальный тибетский выпуск, из которого вы узнаете много интересного.




В мире существуют разные божества, также есть методы медитации на них, интересно знать: какие божества что дают и за какие результаты отвечают и вообще кто они такие?

Божеств существует великое множество, у каждого божества есть свои мантры, заклинания или молитвы.




140

Медитация на определенное божество дарует определенные блага и результаты. В действительности каждое божество есть олицетворенная космическая энергия , проявленная в определенном аспекте действительности и отвечающая за некую сферу.

Каждое божество и каждая мантра, по сути, энерго-информационный канал или портал, подключившись к которому или пройдя который, мы вступаем в контакт этой энергией и можем получить благо или способности, за которые отвечает данное божество.

К примеру Шива наделяет бесстрашием и мистическими способностями, Богиня Лакшми дарует материальное процветание, Сарасвати дарует мудрость и знания, Ганеш устраняет любые препятствия и наделяет мудростью, Будда помогает достичь Нираваны, а Картикейя дарует победу в бою.



В каждом древнем учении персонажи божеств сильно пересекаются и у каждого божества есть свой аналог в любой культуре мира, но под другим именем и возможно с другой внешностью. Это, по сути, не имеет значения, т.к. сама суть или энергия божества остается неизменной. Так, например, Греческий Зевс, индийский Индра, славянский Перун - это одна и та же энергия, одно и то же Божество.




Как правильно работать с мантрами, посвященными различным божествам?

Это очень просто. Мантра - это энерго-информационный канал. Повторяя мантру, вы подключаетесь к этому каналу. Если вы подключены к определенному каналу, то через вас начинает идти сила или энергия этого божества, вы становитесь проводником его силы и можете пользоваться этой силой во благо себе и своим близким.










141

Повторять мантру лучше всего мысленно, сосредотачиваясь не на звучании мантры, но на том ощущении или вибрации, которую она дает в ваше тело, это и есть канал.

Для этого вам нужно прочувствовать эту энергию, ощутить то, как изменяется ваше внутреннее состояние благодаря действию мантры. Ощутите в какой части тела наблюдается основная тонкая вибрация, где возникает чувство, даруемое мантрой.

Когда вы это определили, просто сосредоточьтесь на этом чувстве и входите в него как можно глубже. Находясь в потоке этой божественной энергии, вы также можете думать о своем желании или беспокоящем вас вопросе. Если мантра и божество соответствует тематике вашего желания, ждите скорого разрешения проблемы или исполнения желания.

Не каждый может почувствовать энергию мантры, эта вибрация очень тонка. Нужно обладать развитой чувствительностью, чтобы уловить это тончайшее ощущение. Но с практикой повторения мантр такая чувствительность открывается.




О мантрах

Слово мантра происходит от санскритского сочетания: «ман» — ум, «тра» — очищение, очищение от впечатлений. Мантра - это звуковая вибрация. Мантрой может быть любое слово, вызывающее в разуме определенное значение, на которое разум откликается.

Считается, что известные нам мантры были услышаны йогами и ведическими мудрецами в состоянии медитации (самадхи). Иными словами, предполагается, что мантры возникли не в обычном состоянии сознания (то есть не были порождениями искусства и литературы), а были услышаны в высшем состоянии сознания (турийя). Позже мантры были собраны и записаны в Ведах четырьмя учениками мудреца Вьясы.



142

Все мантры можно петь из разных чакр. Пение мантр — это не то же самое, что просто пение, это также и не просто проговаривание. Это создание вибрации. Звуки необходимо произносить нараспев и в одной тональности.

Мантра — это вибрация, которая освобождает ум от деструктивных программ. Мантры не следует переводить с санскрита (читать их в переводе). Если сделать ее перевод (читать её не на санскрите), она не будет производить должного эффекта.

Существует три уровня действия мантр. В первую очередь, как звуковые вибрации, они оказывают воздействие на физическое тело. Древние знали, что при помощи священных звуковых вибраций можно управлять своим внутренним состоянием.

Кроме этого, каждая мантра имеет свой священно-религиозный смысл. Например, мантра «Ом» является звуковым аналогом, соответствующим Абсолюту. Считается, что произносящий эту мантру воссоединяется с энерго-информационным полем прогрессивных людей прошлого, настоящего и будущего.

И наконец, воздействие на «тонкое» тело эмоций. Наши клетки являются «гражданами тоталитарного государства», а наша душа выбрана его «главой». Она занимает доминирующее положение и распространяет свое состояние на весь организм, когда входит в резонанс с вибрацией мантры.

На Руси священные звуковые вибрации называли зовами. Считалось, что зовы являются «молитвенными заклинаниями». С помощью этих молитвенных формул можно преобразовывать как собственный внутренний мир, так и внешнюю действительность. С помощью священных молитвенных формул можно влиять на психику человека, изменяя ее состояние в том или ином направлении. Независимо от того читает ли человек сам эти словесные формулы или слушает, как их читает кто-то другой.

Частота колебаний различных звуков резонирует с отдельными органами человека, оказывая на них целебное воздействие. Наилучших результатов


143

можно достигнуть, если согласовать чтение звуковых вибраций со своими биоритмами: часами работы отдельных органов и самоощущением физического состояния.

Звуки «В», «Н», «Э» улучшают работу головного мозга. Звуки "АЙ", "ПА" снимают сердечную боль . Звук « И » помогает от насморка .  Звук «У-у-у» снимает головную боль и нормализует кровообращение головы. Звук «Ом-м нормализует кровеносное давление. Звук «М», в конце каждой мантры, закрепляет, фиксирует полученный результат.

В начале мантры можно ставить согласные звуки, это окрашивает ее в определенный цвет и добавляет ещё одну модальность в воздействие мантры.


Р — к р а с н ы й  М — о р а н ж е в ы й  Л — ж е л т ы й  Б — з е л е н ы й  Т — г о л у б о й  Х — с и н и й  К — фиолетовый









АМ

Создает сферу, уходящую бесконечность. Ее поете, когда хотите заявить о себе.











ДЖАЙЯ ДЖАЙЯ ШРИ НРИСИМХА






144

Мантра для избавления от страха. Читайте эту мантру утром и вечером, и тогда вы обретете душевный покой и благоприятный настрой.



ИМ

Создает узкие лазерные лучи энергии, ее нужно использовать для прочистки. Для усиления этой мантры, можно петь «Шин» и направлять острые потоки энергии на свой образ, прочищая его ими.




КОРФТ ОУМ

Для уничтожения плохого в себе (а также РЕМ РАО АУМ)






ОМ (АУМ)

Расслабьтесь, отключите генератор мыслей, закройте глаза. На выдохе произнесите нараспев «А-О-У-МММ». Все звуки поются на одной ноте, без интервалов, одинаково громко. Звук «М» по продолжительности должен быть равен длительности всех гласных звуков. Сделайте вдох и на очередном выдохе вновь повторите мантру. Число пений «ОМ» в соответствии

индийской традицией должно быть кратно трем. Например: 6, 9, 12, 15,

...108. Полный АУМ составляет 108 повторов этой мантры. Для правильного счета рекомендуется использовать четки. В процессе пения представьте (с закрытыми глазами) Космос, звезды, сверкающие ярким светом, беспредельные просторы Вселенной. Почувствуйте, как ваше тело и сознание резонирует (сливается) с космическими ритмами. А ваше дыхание сливается

дыханием космоса. Продолжайте петь АУМ, пока не возникнет ощущение дискомфорта.

Для того, чтобы не было резких переходов из состояния транса в реальный мир, перед открыванием глаз выждите 2-3 секунды, после чего медленно


145

откройте глаза. Для тех, кто начинает упражняться в произнесении мантр, рекомендуется не перегружать себя, и ограничиться произнесением 3-6 мантр.


Спустя 7-10 дней после начала занятий начните учиться мысленному произнесению мантры. Прочтите мантру АУМ вслух и не открывая глаз, попробуйте сделать то же самое мысленно. При этом вы должны почувствовать такие же вибрации, что и при пении мантры голосом. Продолжайте заниматься не менее 1-2 недель. Критерий успешности практики — появление шелестящих звуков при мысленном пении мантры.

Научитесь произносить мантру АУМ не только на выдохе но так же и на вдохе.

Расслабьтесь, закройте глаза, отключите генератор мыслей.

Совершая вдох, мысленно произнесите А-О-У-МММ, при этом представьте, что все самое лучшее, кристальное , чистое вы вбираете в себя с воздухом. Ощутите как ваши внутренние вибрации сливаются с вибрациями Космоса. Вдох(АУМ) — Выдох(АУМ), Вдох(АУМ) — Выдох(АУМ) и т.д.

Дыхание должно быть размеренным, ровным и глубоким. Совершив 6-12 циклов (вдох-выдох — это один цикл), отдохните 2-3 минуты, после чего откройте глаза.

Эффект: пение мантры АУМ способствует повышению интеллектуальных способностей. Во время чтения мантры человек подключается к эгрегору высокоразвитых в духовном и интеллектуальном смысле людей. Иногда практикующие получают нечто вроде эгрегорной защиты. После того как вы достигнете успеха в чтении мантр, начинайте и завершайте любое занятие трехкратным чтением мантры АУМ и ОМ ТАТ САТ.















146

ОМ АХ ХУМ СО ХА

Очистительная мантра. Это мощная мантра, очищающая моментально, и вы можете визуализировать, как все предметы в вашей комнате очищаются, когда вы окуриваете их благовонием. Протсто повторяйте мантру 108 раз в такт дыхания. Эту мантру распевают все буддисты, когда совершают подношения Будде на домашнем алтаре или в святилище, а также перед приемом пищи.







ОМ — БХАЙКАНДЗЕ — БХАЙКАНДЗЕ — МАХА — БХАЙКАНДЗЕ — РАТНА —

САМУ — ГАТЭ — СВАХА

Мантра для пробуждения глубокого сострадания ко всему живому. Мобилизует защитные силы организма, повышает иммунитет и способствует быстрому выздоровлению. Если вы хотите усилить воздействие мантры, то сочетайте её с выполнением мудр.




Гаятра мантра

AUM BHOOR BHUWAH SWAHA TAT SAVITUR VARENYAM 

BHARGO DEVASAYA DHEEMAHI 

DHIYO YO NAHA PRACHODAYAT.

Ом! Тат савитур вареньям  Бхарго девасья димахи  Дхийо йо нах прачьодайят.

Это Гаятри-мантра. Гаятри — это священный отрывок из Ригведы. Точнее это десятый стих 62-го гимна (Он называется «К разным Богам») третьей Мандалы Ригведы. Индийская традиция приписывает этот текст Вишвамитре, одному из семи божественных мудрецов «риши».






147

Считается, что он был рожден кшатрием, но своими аскетическими подвигами сумел добиться положения брахмана, он также является одним из персонажей «Рамаяны». В классическом русском переводе, опубликованном в серии «Литературные памятники», Гаятри-мантра п е р е в е д е н а с л е д у ю щ е м о б р а з о м : 

Мы хотим встретить этот желанный Блеск бога Савитара, Который должен поощрять наши поэтические мысли!
Разумеется, существуют и иные варианты перевода текста мантры, например:  Да помыслим о желанном блеске дивного Светила (Савитар), Разум наш, да озарит он.





Другой, более развернутый вариант перевода:

 

О Бог! Ты, дающий Жизнь, Уничтожающий боль и горе, Дарующий счастье, О! Создатель Вселенной, пусть мы получим твой высший свет, уничтожающий грех, пусть ты поведешь наш разум по правильному пути.

Традиционно Гаятри-мантра сопровождается вступлением, содержащим слова «Бхур, Бхува, Сваха», обозначающие Землю, Воздух и Небеса соответственно. Иногда оно опускается.

Что означает название мантры? «Гаятри» — это стихотворный размер, которым написана данная мантра (три строки, содержащие в себе восьмисложные части), также, согласно традиционному представлению, гаятри называется жизненное дыхание.




ОМ-КАССИЙЯНА-ХАРА-ШАНАТАР

Открывает чакру «третий глаз», ясновидение, магическое зрение. Читать не менее 72 раз в день.


148

ОМ МАНИ ПАДМЕ ХУНГ

Популярная восточная мантра и применяется для благоговения и пробуждения глубокого чувства сострадания ко всему живому.

Эта мантра сострадательному Будде. Это очень мощная мантра: говорят, что любой пропевший эту мантру миллион раз (на что может уйти целый год) получит в дар ясновидение и исполнение своих желаний. Многие распевают эту мантру для вызова благословения сострадательного Будды. Также мантра хорошо очищает. Пропойте ее 108 раз для очищения дома.

В переводе с санскрита она означает «О! Сокровище в лотосе!» Легенды приписывают эту мантру Бодхисаттве Авалокитешваре, он называл ее «сутью всякого счастья, процветания и знания, великим средством освобождения». Считается, что слог «ОМ» закрывает врата рождения в мире богов, «МА» — в мире ревнивых богов, «НИ» — в человеческом мире, «ПАД» — в мире животных, «МЕ» — в мире голодных духов, «ХУМ» — в аду. Каждому из слогов соответствует цвет определенного мира: «ОМ» «МА» «НИ» «ПАД» «МЕ» «ХУМ» белый красный синий зеленый желтый дымчатый [в других списках приводятся другие цвета - белый синий желтый зеленый красный черный].







ОМ-МАХАДЕВАЙЯ-НАМАХ

Мантра для обращения к Абсолюту.

OM, namah (Поклонение) TIMIRA (Тьма) SHUNIA (Пустота) NIRGUNA (Не Имеющая Формы) MAHALAIA (Всё Растворяющая) parashakti (Великая Шакти), HUM. PHAT

Тайная мантра, обладающая огромной силой, дарующая садхаку все возможные сиддхи и разрушающая все виды иллюзий.







149

ОМ-СУРЬЯ-КАЛА-ЧАНДРА-ДРА-КАЙЯМ

Очистка горловой чакры, развитие ментального тела, выход в ментальный мир.



ОМ-ШЕВА-СУРИЯСЬ-НАМАХ

Вызывает энергию Высших сфер, которая ощущается как холодная вода горной реки



ОМ-ШИВА-СУРЬЯ-ДЖАЙЯ-РАМ

Лечит и открывает чакру солнечное сплетение и связанные с ней органы, лечит тромбофлебит.



ОМ-ШРИ-ГАЙЯ-АДИ-ШИВА-ГАЙЯ-АДИ-КАЛИ-ГАЙЯ-АДИ-КАЛА-БХАЙРАВА-

НАМАХ-ФОРАМ

Для избавления от зависимости.






РЕМ РАО АУМ

Для уничтожения плохого в себе (а также КОРФТ ОУМ).






СОХАМ

Мантра СОХАМ (взор внутрь своего организма). «СО» — на вдохе, «ХАМ» — на выдохе. Длительность упражнения 1-3 минуты (Можно менять местами СО-ХАМ, ХАМ-СО, СО-ХАМ). При чтении этой мантры представьте свою мысленную сферу в виде безмятежной, зеркальной поверхности большого





150

озера. Рекомендуется дышать как можно медленнее, но без задержек. Голосом на выдохе.

У

Мантра для легких. Этот звук оказывается вибрирует на частоте легких. Поэтому если долго тянуть у-у-у, происходит их вентиляция и в них проникает Космическая энергия.




ХАТ

При срывах на высоких уровнях психической деятельности, например, при ошибках в практике йоги рекомендуется применять мантру ХАТ. Данная мантра гармонизирует астральное тело. Сидя в позе Вадхрасана (руки закрыты — ладони лежат на коленях и обращены внутрь колена), предельно расслабиться, глаза открыты. Максимально сосредоточьтесь на графическом символе мантры ХАТ. В цветном изображении. Начать чтение мантры голосом.



Выдох (как в английском (h)) , плавно переходящее в долгое «А», на одной ноте, с небольшим повышением на конце «А» переходит в твердое резкое «Т», произносимое с резким выбросом воздуха. Общая длительность 4-5 секунд. Рекомендуется читать мантру ХАТ 3-6 раз перед сном. Можно это делать и в середине дня (по 1-2 раза в день) в случае неожиданных воздействий на психику. Не следует вначале практиковать эту мантру более 5-6 раз в день. Добейтесь того, чтобы такого же эффекта вы достигали и после мысленного прочтения мантры. *Не следует пользоваться мантрой без лишней надобности.


















151

ХИАЛ

Медитируют путем обычной визуализации знака (как в тратаках — ярко-голубой символ на синем фоне).

Произносится мантра в любой позе (лежа на спине, сидя), но лучше сидя с открытыми глазами. Параллельно с концентрацией на знаке произносится «Х» — выдох и на одной ноте — «И», чуть ниже — «А» и долгое «Л»; образуется как бы две ступени — «ХИ» и «АЛ», равные по длительности звучания.



Эффект: появляется чувство глубокого спокойствия, уверенности в себе, исчезает чувство одиночества. Астрал как бы просветляется в целом.

Примечание : Лучше применять мантры ХАТ, ХИАЛ после каких-либо других упражнений, т.е. в конце занятия.

ЭК ОН(Г) КАР САТ НАМ КАРТА ПУРКХ 

НИРБХО НИРВЕР 

АКАЛ МУРАТ АДЖУНИ СЭЙБХОНГ 

ГУР ПРАСАД ДЖАП 

ААД САЧ ДЖУГААД САЧ ХЭБХИ САЧ 

НАНАК ХОСЕ БХИ САЧ

Это МУЛ МАНТРА (Гуру Нанака). Мул — корень. Во время произнесения мантры звук «ч» в слогах «САЧ» акцентируется и произносится с небольшим шипением. Между словами АДЖУНИ и СЭЙБХОНГ должна быть пауза. Не произносите эти слова слитно. Делайте ударение на звуке «И», и это поможет вам разделять два этих слова.




Перевод Мул мантры:

 

Э К  О Н ( Г )  К А Р  —  О д и н ,  Т в о р е ц ,  Т в о р е н и е 





152

С А Т Н А М — И с т и н а , И м я / И д е н т и ф и к а ц и я  К А Р Т А П У Р К Х — Т в о р е ц в с е г о  Н И Р Б Х О — Б е с с т р а ш н ы й  Н И Р В Е Р — Б е з м е с т и , б е з г н е в а 

АКАЛ МУРАТ — Неумирающий (персонифицированное бессмертие)  А Д Ж У Н И — Н е р о ж д ё н н ы й  С Э Й Б Х О Н Г — С а м о с и я ю щ и й  Г У Р П Р А С А Д — Д а р Г у р у  Д Ж А П — П о в т о р я й 




А А Д С А Ч — И с т и н а в н а ч а л е  Д Ж У Г А А Д С А Ч — И с т и н а в в е к а х  Х Э Б Х И С А Ч И с т и н а и с е й ч а с 

НАНАК ХОСЕ БХИ САЧ — Нанак (говорит) Истина будет существовать всегда

ЭМ

Укрепляет боковые границы ауры, когда поете, тоже представляете мыльный пузырь.



Загадала несколько месяцев назад получить работу (я много лет занималась магией и целительством) и получилось, что мне предложили три места работы: целительство по Скайпу, работу в Москве по целительству и еще одну, но надо иметь свой сайт или блог, а у меня их нет. Я и не собиралась их открывать, да и не знаю как. Стою перед выбором, если можно подскажите, что мне выбрать. Ведь Вы однажды посоветовали мне не ехать в Москву, а я не послушала и не потому, что не поверила, а мне надо было ехать и в результате получила полное разочарование!

Попробуйте работать через интернет и старайтесь ни от кого особо не зависеть.








153

ВЕБИНАРЫ, СЕМИНАРЫ, ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ОБУЧЕНИЕ










Можно ли со мной общаться лично?

По природе я человек очень общительный. Но в данный момент ситуация не располагает к большим тратам времени на общение. Я понимаю, что многим людям хочется поговорить со мной лично. Общаться со мной возможно, но в редких случаях и по особо важным вопросам. Я очень занятой человек, мне многие пишут, многие хотят говорить со мной по скайпу, многие предлагают встретиться лично. Но это почти невозможно. Я много работаю, днем и иногда ночью, сам отвечаю на ваши письма, которых тысячи, пишу новые книги, создаю для вас курсы, консультирую. Я не могу распылять сейчас свою энергию, мне нужно очень и очень многое дать вам. Когда я завершу всю запланированную работу, я вероятно буду больше уделять отдыху, медитации и личному общению. Но в данный момент я не имею такой возможности из-за большой загруженности работой.




Бываете ли вы в Киеве и можно ли организовать семинар на Украине?

Раньше я уже был на Украине пару раз, но еще не думал о том, чтобы проводить там семинары. Организация семинаров на Украине и других регионах возможна, если вы все организуете, согласовав со мной время и даты, наберете людей, оплатите нам проезд и предоставите проживание.

Темы семинаров: управление реальностью, новая магия, экстренное развитие ясновидения, практики вечной молодости и др.












154

Планируются ли ваши онлайн вебинары в будущем?

Да, конечно планируются! Будут как очные, так и заочные семинары и онлайн вебинары, но несколько позже, когда я закончу все основные работы по созданию и усовершенствованию учебных материалов.




Как получить вашу личную рекомендацию?

Вы можете написать мне лично о том, что вас интересует и мы обсудим это с вами. Отвечаю всегда, но иногда не сразу в связи со своей занятостью.



Нужен ли нам форум?

Мы создавали форум уже несколько раз, но кроме хаоса и пустой болтовни я ничего там не увидел. Я не сторонник форумов, если вам нужно создавайте и администрируйте его сами где-нибудь в другом месте. Я считаю, что развитие - это индивидуальный и глубокий процесс, а не коллективное занятие. Это мое личное мнение и я его никому не навязываю.




Можно ли у вас обучаться высшей магии и платно ли это?

Нулевая точка - это и есть высшая магия, вы разве этого не разглядели? У меня есть индивидуальные занятия через скайп, но я принимаю далеко не всех, это платно, так как занимает много моего личного времени. Договариваться о таком обучении нужно только лично со мной по электронной почте.








































