 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по максимальному развитию обеих полушарий мозга

«КАК РАЗВИТЬ ПОЛУШАРИЯ МОЗГА»

Все несовершенства человеческие проистекают от того, что в каждый определенный момент у нас активно либо правое, либо левое полушарие мозга и никогда одновременно. Такова привычка нашего мышления, выработанная тысячелетиями. Это и есть причина ограниченности мышления и борьбы двойственности противоположностей.



Техники активизации двух полушарий мозга

Все несовершенства человеческие проистекают оттого, что в каждый определенный момент у нас активно либо правое, либо левое полушарие мозга и никогда одновременно не работают оба. Такова привычка нашего мышления, выработанная тысячелетиями. Это и есть причина ограниченности мышления и борьбы двойственности противоположностей.

Наше сознание воспринимает только две противоположные величины. Например: хорошо – плохо, боль – удовольствие, черное – белое, зеленое – красное, сладкое – соленое, горячо – холодно, мужчина – женщина, бытие – небытие, жизнь – смерть, вкусно – невкусно, и т. д.

Итак, наш мозг воспринимает мир именно через понятие двойственности. Двойственность лежит в основе всего мирского

понимания и мышления. Мужчина притягивается к женщине, а женщина к мужчине – двойственность. Мы стремимся во всем к получению наслаждения и пытаемся избежать страданий и боли – опять двойственность.
Вдумайтесь глубоко, ведь именно это есть основной стимул и мотив жизни человека. Не верьте, других стимулов у человека нет, так устроен его мозг. Страх перед болью и попытка избежать ее, стремление к удовольствию и попытка получить его любыми путями, причем каждый индивидуум находит, свои удовольствия и выделяет свои страдания из внутренней и окружающей среды.

Для того чтобы избежать боли, человек придумывает множество разных вещей и приемов. Медицина, бизнес, военная индустрия, техники самообороны, оружие и многое другое – создано только для этого, чтобы избежать боли. Все остальное служит для получения разнообразных удовольствий.

противоположность этому, все древние мистические учения призывали человека выйти за пределы двойственного восприятия жизни и осознать мировое единство. В состоянии транса или медитации практикующий человек озаряется единством себя со всей Вселенной. Современные исследования показали, что за это состояние отвечает специальный отдел мозга, называемый височные доли. В данном пособии мы займемся активацией височных долей головного мозга с целью осознания мирового единства и преодоления сознания двойственности.

результате этих занятий вы обретете небывалую уверенность в себе, разовьете неимоверные творческие и логические способности. Раскроете в себе различные таланты и паранормальные способности. Откроете в себе высшее сознание и достигните полной самореализации. Это состояние называется просветлением или третьим мозгом.

Во все времена в разных учениях и культурах были упоминания об этом высшем состоянии. В Индии его называли Самадхи, на Востоке Нирвана, в Японии Сатори, в Христианстве - это Дух Святой и Манна Небесная и т. д.

Когда исчезает двойственность сознания, вы обретаете единое сверхсознание и познаете свое высшее «Я», обителью которого считается Сахасрара чакра или, если говорить языком науки, Шишковидная железа. Шишковидная железа находится как раз в самом центре мозга. Она отвечает за функции всех желез внутренней секреции и выделение всех жизненно важных гормонов, в том числе сератонина (гормон радости), эндорфинов (гормонов счастья), амфитаминов (гормонов любви), мелатонина (гормона вечной молодости).

Таким образом, активируя шишковидную железу, вы получаете не только внутреннее развитие, но и источник неувядающей радости и блаженства, а также вечной молодости.

Упражнение первое

Включение двух полушарий мозга - 1

Инструментом для данной медитации выступит вышеприведенная визуальная иллюзия – гипно-образ. Для данной практики необходимо распечатать изображение на качественном принтере. Напечатайте вышеприведенное изображение в цветном варианте. Если это окажется сложным, можете заниматься через компьютер.

Можете поместить его в рамку, оно пригодится в дальнейшей работе.

Повесьте или поставьте инструмент на расстоянии вытянутой руки от вас.
Сядьте напротив изображения.
Расслабьтесь, спина прямая, руки на коленях, пальцы в жесте знания.

















Жест знаний – Гьяна мудра

Расслабленно смотрите в центральную часть инструмента, в область между двумя концентрическими кругами.

Старайтесь не переводить взгляда, смотрите внимательно и пристально 5-10 минут.
Закройте лаза и расслабьтесь на 5-10 минут.
Откройте глаза и переходите к следующему дыхательному упражнению.


Предупреждение!

Не ленитесь распечатать данный инструмент, так как просмотр подобных изображений через монитор компьютера может нанести сильный вред вашему зрению!

Упражнение второе

Включение двух полушарий мозга - 2

Две руки человека, как впрочем, и обе стороны человеческого тела, контролируются правым и левым полушарием головного мозга. У нас есть два глаза, две руки, две ноги, два уха, две ноздри и т. д. Возможно добиться включения обеих полушарий мозга, через одновременное различное действие двумя рукам сразу. Вначале это упражнение может показаться довольно сложным, однако в процессе практики все становится возможным.

Сядьте удобно и настройтесь.

Положите перед собой 2 листа чистой бумаги.
Возьмите в обе руки по шариковой ручке.
Одновременно, левой рукой пишите цифры, а правой буквы.
Цифры пишите по порядку, а буквы по алфавиту.
Старайтесь не сбиваться и думать одновременно в двух направлениях.
Это сильно разовьет ваши способности к лотеральному мышлению двумя полушариями мозга сразу.

Продолжайте писать пока не закончите русский или иной алфавит.
После этого попробуйте писать правой рукой цифры, а левой буквы.
Делайте это в обратном порядке, например: 33, 32, 31, 30, 29 и Я, Ю, Э, и т. д.
Вначале может быть невыносимо сложно, однако пробуйте и у вас обязательно получится.
Когда упражнение будет освоено, вы сможете одновременно решать две логические задачи, что значительно повысит уровень вашего IQ.

Трансовый взгляд

Итак, где бы вы ни находились и чем бы ни занимались, будьте всегда в трансе и тогда успех начнет сопутствовать всюду. Чтобы научиться входить в транс за одну секунду, необходимо определенным образом тренировать свой взгляд. Можете тренировать его в повседневной жизни, а можете перед инструментом высланном на прошлом занятии (янтра).

Существует 5 видов взгляда, каждый взгляд соответствует определенному состоянию сознания:

Обычный - взгляд бегает с объекта на объект.

Концентрированный - когда взгляд устремлен на пристанное созерцание одной точки или объекта (первая ступень внешнего транса). Данный вид взгляда мы отрабатывали на предыдущих занятиях.
Рассеянный - когда мы своим зрением, обозреваем все поле зрения. То есть смотрим не в одну точку, а везде сразу, охватываем взглядом все доступное глазам изображение, включая боковое зрение. В этом виде взгляда, мы не выделяем не одного объекта, а созерцаем всю видимую область (вторая ступень внешнего транса).

Сквозной взгляд - когда мы смотрим концентрированным взглядом, но как бы сквозь предметы, наподобие рентгена (третья ступень внешнего транса).
Сквозной – рассеянный взгляд - это такой способ смотрения, в котором мы смотрим сквозь предметы, но не в одну току, а как бы везде прямо в Космическую пустоту (четвертая ступень внешнего транса).

Освоив все 4 вида трансовых взглядов, мы сможем научиться пребывать в данном состоянии постоянно. Это даст ощущение новой реальности и устранит многие беспокойства и переживания. Ваш ум станет намного спокойнее, а разум чище. Теперь попробуем на практике отработать все 4 вида взгляда.

Техника вхождения в трансовый взгляд

Содействует:

Развитию внимания и скрытых возможностей мозга.

Увеличивает связь с подсознанием.

Активизирует шишковидную железу и гипофиз.

Развитию интуиции, ясновидения и яснослышания.

Развитию телепатических способностей.
Исцелению различных нервных и психических заболеваний.

Повышает общую работоспособность и энергетику.

Уравновешивает деятельность обоих полушарий мозга.

Подготовка:

Возьмите инструмент (янтру), лист А-4 формата, в центре листа черная точка диаметром 5 мм.

Распечатайте янтру на обыкновенном черно-белом принтере, размером А-4 формата листа.

Закрепите янтру на стене так, что бы центральная точка янтры (бинду) приходилась на уровне, чуть выше глаз (район межбровья, третьего глаза). При учете, что вы будете сидеть с прямой спиной. (на стуле или в позе лотоса на коврике решите сами, как вам удобно).

ВНИМАНИЕ!

Данная практика наведения внешнего транса, должна совершаться один раз в день, утром или вечером, до еды и после принятия душа или ванной. Перед практикой можно выпить воды, сока, чая или кофе (по вашему усмотрению).

Время совершения начальной практики 15 минут в день. Что бы засечь его заведите будильник.

Во время практики, Вас не должен никто отвлекать.

Можете включить приятную музыку или оставаться в тишине.

Можете зажечь благовония.
Ступень первая – концентрированный взгляд

Сядьте ровно с прямой спиной напротив янтры, на расстоянии вытянутой руки.

Смотрите прямо на точку в центре янтры.

Пусть все Ваше внимание полностью поглотится точкой. Думайте только о точке, созерцайте только точку.

Смотрите пристально, не переводите взгляда и старайтесь не моргать, в случае желания моргнуть слегка прищурьте глаза, а потом откройте их вновь (с целью смазать внутри глазной жидкостью зрачки глаз).

Если глаза устали или потекли слезы (не волнуйтесь, так глаза очищаются, это благоприятно для зрения) закройте глаза и посидите расслаблено.

Когда напряжение исчезнет, повторите попытку открыть глаза и снова смотрите на точку.
Ступень вторая – рассеянный взгляд

Смотрите на точку, как в первой ступени.

Теперь расфокусируйте взгляд, как бы смотря боковым зрением и обозревая одновременно всю картину реальности, находящейся перед вашими глазами.

Пусть ваши глаза обозревают всю янтру, целиком не выделяя определенного участка.

Теперь расфокусируйте взгляд еще дальше, пусть вы будете созерцать точку, янтру целиком и всю часть стены или помещения, которое предстает перед вашим взором.

Когда будете смотреть расфокусированным взглядом, отслеживайте изменения в своем внутреннем состоянии. Это состояние называется первой ступенью внешнего транса. Ваши мысли замолкают, а внутри воцаряется состояние полного покоя. Если данное состояние возникает, упражнение выполнено правильно.
Ступень третья – сквозной взгляд

Чтобы подойти к освоению сквозного взгляда, вам потребуется пройти предыдущие две ступени внешнего транса. Можете уделить им несколько минут. Когда обе ступени пройдены, приступайте к сквозному взгляду.

Сквозной взгляд, это когда мы смотрим как бы сквозь все предметы этого мира. В данном случае это янтра и стена, напротив которой вы сидите. Чтобы выработать сквозной взгляд, нужно представить, что далеко за янтрой, где-то на уровне горизонта, вы видите воображаемую красную точку. Удерживайте свой взгляд в этой области так долго, насколько сможете.

Как бы ни было тяжело, старайтесь ежедневно делать попытки овладеть сквозным взглядом. Это одна из самых эффективных методик в системе, с помощью этого взгляда вы сможете оказывать незримое воздействие на лиц противоположного пола, как в прочем и на всех остальных. Данный способ взгляда даст вам силу для телепатической передачи своих мыслей и чувств другим лицам.
Ступень четвертая – сквозной рассеянный взгляд

Не прерывая сквозного взгляда, плавно переходите от сквозного концентрированного к сквозному рассеянному взгляду.
Смотрите непосредственно в Космическую пустоту, ощутите ее буквально вокруг себя.
Постарайтесь раствориться своим сознанием в этой пустоте.
Смотрите в НИКУДА.


Это и есть самый глубокий уровень внешнего транса. Необходимо освоить все четыре ступени, но делать действия и постоянно пребывать можно только на второй ступени рассеянного взгляда. Входить глубже стоит лишь при необходимости.








Включение двух полушарий мозга – 3

Шамбхави мудра – 1

Эта мудра посвящена шестиголовому Картикейе, полководцу священного воинства. Эта мудра известна также как Парангмукхи, Шанмукхи и Йоги Мудра. В ней йог «запечатывает» органы чувств и смотрит внутрь себя.

Сделать несколько полных ритмических дыханий, расслабить все мышцы тела.

Закрыть глаза и сконцентрировать внимание на воображаемой точке между бровями, так называемой шишковидной железе (третьем глазе). Согласно современным научным представлениям, этот "третий глаз" осуществляет очень важную функцию посредника во взаимодействии между эндокринной системой и особым отделом мозга - гипоталамусом.

При правильном выполнении мудры хаотический поток мыслей постепенно прекращается, в точке между бровями появляется ощущение приятной теплоты, затем возникают представления концентрических кругов жёлтого или фиолетового цвета, сжимающихся и разжимающихся в соответствии с ритмом дыхания.

Время выполнения - от 1 до 15 мин. Упражнение немедленно прекращается при появлении первых признаков усталости.

Терапевтический эффект
Наряду с воздействием на эндокринную систему эта поза помогает приобрести контроль над дыханием и мыслями, умение расслабляться и хорошо отдыхать при физической и умственной усталости.

Шамбхави мудра – 2

Смысл названия

Шамбхави (Парвати, Шакти и т. д.) – одно из многочисленных имен жены Шамбху (Шивы), каждое из которых имеет особый смысл в индийской мифологии. Согласно древним поверьям, Шамбху обучал Шамбхави этой технике, внушая ей, что лишь добросовестная практика позволяет расширить сознание. Считается, что подлинное освоение ШМ приводит к пробуждению Шамбху (сверхсознания) и его явлению практикующему. Еще одно название практики – бхрумадхья дришти (бхрумадхья переводится как «точка межбровья», а дришти как «пристальный взгляд»). Это название в точности отражает суть техники, которая представляет собой не что иное, как сосредоточение на точке межбровья.

Упоминания в первоисточниках

ШМ довольно часто упоминается в древних йогических текстах, в частности, в «Гхеранда-самхите» находим: «Направьте взгляд в точку между бровями. Обратитесь к себе с вопросом о своей истинной природе. Это будет ШМ, самая тайная из всех тантрических практик» (гл. 3: 59) Восхвалению свойств этой мудры целиком посвящены несколько последующих афоризмов, среди прочего сказано следующее: «Тот, кто освоит ШМ, добросовестно практикуя ее, станет самим богом Шивой либо Нарайяной (Вишну), хранителем мира, и Брахмой, творцом вселенной» Этот афоризм обладает глубоким смыслом, который до конца понятен лишь тому, кто знаком с символикой индуизма. Однако, с уверенностью можно сказать, что она указывает и на то, что длительная и регулярная практика ШМ позволяет ослабить (жесткость) границ индивидуального сознания, благодаря чему практикующий со временем получает возможность расширить последнее и обнаружить скрытый смысл всего сущего. Вместе с этим приходит понимание того, что истинная природа человека таит в себе неизмеримо больше, нежели принято думать.














Техника исполнения

Сесть в удобную позу.

Выпрямить спину (удерживая голову прямо) и, положив руки на колени, выполнить Джняна мудру. Вначале следует на некоторое время закрыть глаза и расслабить все тело.

После чего открыть их и постараться сфокусировать взгляд в точке («третьего глаза») между бровями. На первых порах сделать это будет довольно сложно, поскольку упомянутая точка располагается вне привычного поля видимости.
Итак, необходимо направить взгляд насколько возможно внутрь и вверх в указанном направлении, важно при этом, чтобы оба глаза устанавливались симметрично и взор сходился в точку.

Когда это начнет (стабильно) получаться, станут различимы контуры изгиба бровей.

Посредине, в верхней части носа, эти изгибы (как бы) сливаются в одну линию и образуют направленный к низу v-образный выступ, нижняя точка которого примерно соответствует положению точки межбровья.

Если вы не в состоянии различить контуры бровей и этот выступ, значит взгляд направлен неверно.

Глаза во время практики ни в коем случае не следует перенапрягать – длительность выдержки должна быть полностью комфортна. При возникновении неприятных ощущений необходимо на несколько секунд расслабить глаза, после чего повторить мудру.

Если практиковать ШМ именно в таком ключе , то со временем длительность ее (комфортной) выдержки начнет (спонтанно) расти. Когда она достигнет одной минуты (при полном отсутствии каких-либо усилий с вашей стороны) можно приступать к выполнению второй части инструкции: вопросу о своей истинной природе.

Длительность практики не ограничивается (по времени).




















Джняна Мудра

Усложненный вариант ШМ

Научившись должным образом выполнять ШМ с отрытыми глазами, можно переходить к освоению этой техники при закрытых глазах. Этот вариант ШМ обладает безусловным преимуществом в глубине концентрации, поскольку практически исключает рассеивание внимания на внешние объекты, и потому заслуженно считается великолепной техникой глубокой интроспекции. Однако, в силу отсутствия внешнего контроля, практикующий нередко, сам того не замечая, просто расслабляет глаза, полностью забывая о ШМ. Если в ее исходном варианте любое отклонение от нормального развития событий сразу становится заметным, стоит лишь немного опустить глаза или расфокусировать их, то в усложненной модификации нужно постоянно отслеживать правильность положения глазных яблок, в противном случае ошибки неизбежны.
Набхи-мудра — символ нёба

Техника исполнения

Набхи-мудра заключается в касании нёба кончиком языка. Этот прием используется для замыкания определенных контуров циркуляции праны (энергии) в системе каналов тонкого тела и выполняется постоянно в течение всей практики всех упражнений.

Существует три основных варианта Набхи-мудры: Вайю-набхи-мудра, Агни-набхи-мудра и Джала- или Сома-дхара-наб-хи-мудра.

Вайю-набхи-мудра — это касание кончиком языка твердого нёба непосредственно над верхней десной. Именно Вайю-набхи-мудра удерживается все время при практике любых упражнений, кроме тех случаев, когда предписано иное положение языка. Замыкает контур циркуляции Вайю-праны — силы воздуха, имеющей ключевое значение для общего управления процессами, происходящими в тонком теле.

Агни-набхи-мудра — касание кончиком языка твердого нёба в том месте, где оно переходит в мягкое нёбо. Применяется при практике мудр и пранаям, когда необходим импульс нисходящего потока огня.

Джала- или Сома-дхара-набхи-мудра—касание мягкого нёба как можно ближе к глотке. Применяется при практике пранаям и созерцательных техник, когда необходим импульс нисходящего потока силы воды или потока Сомы. Иногда положение точек контакта несколько изменяется, и, чтобы отыскать положение точки замыкания, необходимо провести языком по нёбу в области расположения той или иной точки. При достижении точного места контакта тело ощутит нисходящий поток — внутренний «дождь» или «душ», по поверхности кожи «пробегут мурашки».

После выполнения каждой асаны или блока асан (йогических поз) необходимо некоторое время посидеть неподвижно с вертикальным прямым позвоночником, дождавшись прохождения по телу пранического импульса. Если ощущение не появляется, следует несколько раз провести по нёбу языком от верхних зубов до глотки и обратно, т. е. выполнить последовательно все три варианта Набхи-мудры, один из которых непременно «сработает», указав на то, поток силы какой стихии и какую цепь энергетических каналов тело предпочитает использовать для саморегуляции в данном конкретном случае.

Действие

Набхи-мудра в варианте Вайю-набхи-мудры есть необходимый элемент практики всех асан, имеющий большое значение для придания им качества психоэнергетических практик. Кроме того, изучение Набхи-мудры позволяет практикующему реально ощутить пранические потоки в теле. Активизирует шишковидную железу, включает оба полушария мозга.



2011 ©