 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК


Практическое пособие для тех, кто хочет побеждать всегда и везде!

«Как Стать Всемогущим Победителем?»

Человек - неограниченное существо, он может иметь всё, что его душе угодно, а так же обладать любыми способностями которые только захочет. Но почему в большинстве случаев мы видим обратное?

Практическое пособие!

Почему человек не получил от жизни того, о чём мечтал и не обладает ни какими талантами и способностями, не говоря уже о сверхспособностях?

Вся причина в том, что на него с детства вешают различные рамки и стереотипы, сначала родители, затем весь социум... В итоге мы получаем глупое биологическое существо, которое спит на ходу, которое ничего не знает о себе, о своих возможностях. И которым можно легко управлять через его страхи, инстинкты, желания и т д.

Как положить этому конец?

Конечно, если бы с самого детства нас приучали к мысли, что мы сверхлюди и можем всё. Итог был бы совсем другим, но как стать на путь Силы? На путь успеха и бесконечной радости? На путь совершенства? На путь, который хочешь именно для себя в тех условиях и рамках, которые уже навешаны на наше сознание и подсознание? Существует множество мистических практик, которые, способствуют уничтожению рамок и границ в нашем сознании и которые ведут к совершенству. Есть длинные пути, а есть короткие. В глубоком трансовом состоянии я разработал прекрасную практику, дающую отличные результаты в этом направлении, она может дать всё то, о чём вы только мечтали. В ней есть все главные составные элементы, дающие человеку путь к совершенству. Что это за составные с помощью которых можно иметь всё, что пожелаете,
спросите вы? Это Вера, Сила Мысли, Состояние сознания (ощущения) и концентрация внимания на этом состоянии сознания!

ВЫ ЭТОГО ДОСТОЙНЫ! ВЫ НА ЭТО СПОСОБНЫ!







КАК УПРАВЛЯТЬ ВНЕШНИМ МИРОМ?

ПОБЕДА НАД МИРОМ ПРИ ПОМОЩИ ПОБЕДЫ НАД МЫСЛЯМИ

Контролируйте свои мысли. Избегайте фантазий и грез. Деятельность сознания прекратится. Само по себе угасание мыслей - это освобождение. Мышление останавливается, когда нет игры воображения.

Переживание иллюзии мира объясняется игрой вашего воображения. Когда игра воображения полностью прекращается, иллюзия исчезает.

Победа над мыслями - это, в действительности, победа над всеми ограничениями, слабостью, неведением и смертью. Внутренняя война с сознанием гораздо страшнее внешней войны с автоматами. Обуздать мысли гораздо труднее, чем завоевать мир с помощью военной силы. Установите контроль над мыслями - и вы сумеете управлять миром.
Практика трансового состояния с переходом в любую фазу на примере абсолютного победителя! Так же можно использовать для перехода на любую другую фазу (самого привлекательного, сильного и. т. д.).

Ниже я описываю эту практику!

Лечь на пол (без подушки). Закрыть глаза.

Расслабиться (мысленно пройти всё своё тело от макушки до пяток , расслабляя каждую часть тела по отдельности (расслабляется пятка, расслабляется коленка и т. д.) - так 3 раза нужно пройти все тело до тех пор, пока вы не потеряете ощущения тела.
Затем открываем глаза и 20 секунд смотрим вверх (не моргаем), смотрим на всё, что видим (т. е. охватываем своим зрением всё, что вмещается в поле зрения). На что-то конкретное не смотрим и пытаемся забыться. Даже счет не нужно вести мысленно (лежим с открытыми глазами примерно 20 секунд). Может выйти больше или меньше, но не в этом суть.

Затем закрываем глаза, делаем 60 глубоких резких вдохов выдохов.

Пытаемся ещё глубже расслабиться и раствориться в пространстве. Как только это у нас получилось, проговариваем установку - Я АБСОЛЮТНЫЙ ВСЕМОГУЩИЙ ПОБЕДИТЕЛЬ! Обдумывайте тщательно каждое слово. Так продолжаем минут 30-60, пока не вызовите в себе состояние АБСОЛЮТНОГО ВСЕМОГУЩЕГО ПОБЕДИТЕЛЯ.

Пока вы не внушите себе это, пока вы действительно не поверите в то, что вы АБСОЛЮТНЫЙ ВСЕМОГУЩИЙ ПОБЕДИТЕЛЬ и не будете в этом сомневаться.
Как только почувствовали это состояние, что вы АБСОЛЮТНЫЙ ВСЕМОГУЩИЙ ПОБЕДИТЕЛЬ, перестаём проговаривать установку, оставляем только это состояние.
Далее прижимаем язык к нёбу и кончиком языка щекочим нёбо или используем свой способ остановки мыслей, вместе с этим продолжаем ощущать состояние ПОБЕДИТЕЛЯ! Так пытаемся в этом состоянии лежать 10-15 минут. Делая это, прямо в ваше подсознание войдёт состояние АБСОЛЮТНОГО ПОБЕДИТЕЛЯ (вместе с установкой)!

После этого откройте глаза - и вызовите в себе сильное состояние победителя на 10 минут и силой воли начинайте увеличивать его. В вашем сознании должна быть абсолютная вера, перерастающая в абсолютное знание, что вы абсолютный и всемогущий победитель и никаких сомнений, просто будьте состоянием абсолютного победителя.

Примечания: запомнить состояние абсолютного победителя и вызывать его всегда (когда вспомните о нём), чем дольше вы будете находиться в этом состоянии, тем быстрее оно войдёт в ваше подсознание и расширит ваше сознание. Можно вместо абсолютного победителя - поставить любую другую установку. Пример: самый привлекательный, самый умный, самый красивый и т. п.

Каждое утро (после пробуждения) необходимо вызывать в себе это состояние в течение 15 минут и так же перед сном!

Выполняя практику каждый день, вы быстро выкинете из вашего сознания старые, ненужные установки, мешающие вашему совершенству и ограничивающие вас в определённом направлении.

ОМ!



