Зеланд Вадим – ТАРО пространства вариантов
www.vesbook.ru
ТАРО ПРОСТРАНСТВА ВАРИАНТОВ
Вадим Зеланд
Издательская группа «Весь» • Санкт-Петербург • 2009
УДК 159.9 ББК 86.39 348
Защиту интеллектуальной собственности и прав
АРС-ПАТЕНТ ИЗДАТЕЛЬСКОЙ ГРУППЫ «ВЕСЬ» осуществляет агентство патентных поверенных
агентство латентных поверенных «АРС-ПАТЕНТ»
Иллюстрации Н. Г. Алексеева
Зеланд В.
348 Трансерфинг реальности. Таро пространства вариантов (брошюра + 78 карт). — СПб.: ИГ «Весь»,
2009. — 192 с. — (Трансерфингреальности). ISBN 978-5-9573-1503-2
УДК 159.9 ББК 86.39
Словесное обозначение «Трансерфинг реальности» является зарегистрированным товарным знаком.
Все права защищены. Никакая часть данной книги не может быть воспроизведена в какой бы то ни было
форме без письменного разрешения владельцев авторских прав.
© Лисовский П. П., 2009
ISBN 978-5-9573-1503-2 © Оформление. ОАО «Издательская группа „Весь"», 2009
СОДЕРЖАНИЕ
ОБРАЩЕНИЕ К ВЕРШИТЕЛЮ 10
ВВЕДЕНИЕ. РЕАЛЬНОСТЬ В НЕЗНАКОМОМ ОБЛИЧЬЕ 14
СТАРШИЕ АРКАНЫ 36
I. Пробуждение 36
П. Взлом сновидения 38
III. Дитя Бога 40
IV. Рождение звезды 42
V. Зеркало мира 44
VI. Бумеранг 46
VII. Иллюзия отражения 48
http://www.e-puzzle.ru
VIII. Розовые двойняшки 50
IX. Вздох облегчения 52
X. Освобождение 54
XI. Уверенность 56
XII. Равновесие 58
XIII. Обаяние души 60
XIV. Любовь к себе 62
XV. Моя цель — Я 64
XVI. Вера 66
XVII. Чувство вины 68
XVIII. Чувство значимости 70
XIX. Кредо Вершителя 72
XX. Свой путь 74
XXI. Вердикт Вершителя 76
XXII. Декларация намерения 78
МЛАДШИЕ АРКАНЫ 80
ВНУТРЕННЕЕ И ВНЕШНЕЕ НАМЕРЕНИЕ 80
Хранитель Внутреннего намерения.
Решимость действовать 80
Хранитель Внешнего намерения.
Решимость иметь 82
Маг Внутреннего намерения.
Уборка мира 84
Маг Внешнего намерения.
Волна удачи 86
Жрица Внутреннего намерения.
Погоня за отражением 88
Жрица Внешнего намерения.
Формирование образа 90
Странник Внутреннего намерения.
Мир, дай мне себя! 92
Странник Внешнего намерения.
Мир, на тебе меня! 94
Туз Внутреннего намерения.
Реакция устрицы 96
Туз Внешнего намерения.
Намерение Вершителя 98
10 Внутреннего намерения.
Правило маятника 100
10 Внешнего намерения.
Правило Трансерфинга 102
9 Внутреннего намерения.
Снижение важности 104
9 Внешнего намерения.
Прекращение битвы 106
8 Внутреннего намерения.
Координация намерения 108
8 Внешнего намерения. Мир заботится 110
7 Внутреннего намерения.
Против течения 112
7 Внешнего намерения.
По течению вариантов 114
6 Внутреннего намерения.
Привычка помнить 116
6 Внешнего намерения.
Взлом стереотипов 118
5 Внутреннего намерения.
Визуализация процесса 120
5 Внешнего намерения. Слайд 122
4 Внутреннего намерения. Путь к цели 124
4 Внешнего намерения. Двери 126
3 Внутреннего намерения.
Отношения зависимости 128
3 Внешнего намерения. Поиск любви. . 130
2 Внутреннего намерения.
Гашение маятника 132
2 Внешнего намерения.
Провал маятника 134
ДУША И РАЗУМ 136
Хранитель Разума.
Непостижимость бесконечности 136
Хранитель Души.
Привратник Вечности 138
Маг Разума. Управление судьбой 140
Маг Души. Душевная лень 142
Жрица Разума. Ментальный шаблон . 144
Жрица Души. Недовольство миром. . . 146
Странник Разума. Неполноценность . . 148
Странник Души. Самодостаточность 150
Туз Разума. Принятие решения 152
Туз Души. Шелест утренних звезд .... 154
10 Разума. Чужая цель 156
10 Души. Ваша цель 158
9 Разума. Штурвал намерения 160
9 Души. Парус души 162
8 Разума. Пессимизм 164
8 Души. Опора 166
7 Разума. Отладка сценария 168
7 Души. Футляр для души 170
6 Разума. Идеализация 172
6 Души. Безусловная любовь 174
5 Разума. Поляризация сравнения .... 176
5 Души. Уникальность души 178
4 Разума. Скупость разума 180
4 Души. Жадность души 182
3 Разума. Деньги 184
3 Души. Зона комфорта 186
2 Разума. Союзники 188
2 Души. Ангел-хранитель 190
ОБРАЩЕНИЕ К ВЕРШИТЕЛЮ
Однажды, в далеком прошлом — а может, в будущем... трудно сказать однозначно —
Вселенная забыла себя. Никто не знает, почему так вышло. Просто такова сущность
Вселенных — время от времени они себя забывают. Весьма вероятно, она заснула, а
пробудившись, позабыла свое сновидение. Но что было до этого сна — предыдущий сон? А
может, Вселенная и была самим сновидением? Так или иначе, сновидение, не помнящее само
себя, превратилось в Ничто. А разве может быть иначе?
—Кто я? — спросило себя Ничто.
—Ты — Зеркало... Зеркало... Зеркало... — отозвалось мириадами бликов света
Отражение.
http://www.e-puzzle.ru
—А ты кто? — спросило Зеркало.
—Я Отражение в тебе.
—Откуда ты взялось?
—Меня породил твой вопрос.
—Но я же ничего вокруг не вижу. И себя не вижу. Как я могу быть Зеркалом? Ведь я
Ничто!
— Все правильно, — ответило Отражение, — пустота, в сущности, является
самым изначальным, бесконечномерным зеркалом, поскольку в пустоте ничто отражается от
ничего.
—А какое я?
—Ты выглядишь никак.
—Я большое или маленькое? -Да.
—Да что?
— И то, и другое. Ты такое, каким себя представляешь. Бесконечно большое и
бесконечно малое одновременно, поскольку бесконечность и точка — это одно и то же.
— Странно. А где я нахожусь?
— Теперь — в пространстве вариантов, — ответило Отражение.
— Вариантов чего?
— Чего угодно. Пространство тоже возникло как следствие твоего вопроса.
Вообще, появится все, о чем ты подумаешь. Ведь ты же бесконечномерное Зеркало. На
любой твой вопрос найдется бесчисленное множество ответов.
— А зачем я есть?
— Чтобы быть.
— А что я могу?
— Все.
Так, в диалоге Зеркала, которое мы называем Богом, и Отражения сформировался наш
мир. Приветствую вас, уважаемый Вершитель. Обращаюсь к вам так потому, что вы читаете
эти строки, а значит, намерены стать хозяином своего мира, своей судьбы.
Когда-то в давние времена все люди были вершителями, поскольку знали, что
реальность имеет две стороны — физическую и метафизическую. Вершители Видели и
понимали сущность зеркального мира. Они умели творить свою реальность силой мысли. Но
так продолжалось недолго. Внимание вершителей со временем окончательно увязло в
материальной действительности. Они перестали Видеть и утратили
Силу. Но Знание никуда не исчезло. Оно дошло до нашего времени из глубины
тысячелетий.
Маги древности, владевшие этим Знанием, были способны силой мысли подчинять
себе реальность, поскольку реальность формируется в первую очередь как отражение
Сознания в Зеркале мира. Обычным же людям, чье сознание зажато рамками материального
мировоззрения, остается лишь поклоняться выдуманным богам и обращаться к услугам
астрологов и прорицателей.
Если вы не хотите довольствоваться суррогатом будущего, в которое, по уверениям
предсказателей, можно заглянуть, а намерены вершить свою судьбу своей волей, у вас все
получится. Трансерфинг — реликтовое Знание о том, как управлять реальностью, —
поможет вам.
Никакого волшебства не будет. Магии, как таковой, не существует — есть лишь знание
принципов Зеркального мира. Это Знание лежит на поверхности. Оно настолько
бесхитростно и обыкновенно, что по всем канонам не может быть «волшебным». Но все же и
лампа Алладина имела вид обыкновенной старой жестянки, и чаша Грааля была не из золота.
Все великое — непостижимо просто — ему незачем красоваться или прятаться. Пустое и
бесполезное, напротив, всегда скрывается под покровом значительности и тайны.
Магия, лишенная сказочных атрибутов и внедренная в будничную жизнь, перестает
относиться к области мистического и загадочного. Волшебство теряет свою
завораживающую таинственность, поскольку ему находится место здесь, в повседневности.
http://www.e-puzzle.ru
Но вся прелесть этой трансформации заключается в том, что повседневная действительность,
в свою очередь, перестает казаться обыденной и превращается в незнакомую реальность,
которой можно управлять. И требуется для этого лишь соблюдение определенных
принципов.
В картах пространства вариантов дается набор этих принципов. Они предназначены не
для гадания, а служат руководством к действию. Карты разделены следующим образом: 22
старших аркана — наиболее общие принципы Трансерфинга, и 56 младших. Младшие
поделены на четыре группы: Душа и Разум, Действие и Пассивность. Такое деление
основано на том, что мотивации, мышление и поведение человека, в соответствии с
принципами Трансерфинга, должны быть уравновешены с этих четырех сторон.
Разум и Действие относятся к физическому миру, а Душа и Пассивность — к
метафизической, но не менее объективной реальности. Если принимать в расчет лишь одну
грань дуального мира, реальность не подчинится. Материалисты занимаются тем, что
преодолевают препятствия, которые сами же и создают, а идеалисты витают в облаках и
мечтах. Ни те, ни другие не умеют управлять реальностью.
Вы — научитесь.
Если вам не знакомы принципы Трансерфинга, можете пройти курс управления
реальностью за 78 дней. Для этого необходимо утром прочитать толкование одной карты и в
течение всего дня следовать тому, что написано. На следующий день — заниматься другой
картой, не забывая при этом практиковать уже пройденное. Так вы последовательно освоите
все карты. Конечно, это сравнительно длительный процесс, но зато самый эффективный,
потому что управление реальностью — прежде всего практика, а не умозрительные
упражнения.
Другой вариант работы с картами — поиск ответа на вопрос или выхода из проблемной
ситуации. Возьмите в руки колоду. Сформулируйте в мыслях вопрос. Вознамерьтесь
получить ответ. Перемешайте карты и разложите гармошкой на столе. Левой рукой,
спонтанно, не раздумывая, возьмите одну, две или три карты — как хотите. Левая рука
управляется правым полушарием мозга — подсознанием. Пусть карты выбирает ваше
подсознание, оно имеет непосредственное отношение к метафизическому ответу, который
вы получите. Ответ, содержащийся в толковании выбранных карт, будет служить
руководством к действию, то есть что вам следует предпринять в данной ситуации.
В принципе, любая карта представляет собой ключ к управлению реальностью. Но если
выбирать карты с намерением получить ответ на конкретный вопрос, в действие вступают
метафизические законы. С большой долей вероятности выбранная карта, или комбинация из
нескольких, предложит оптимальное решение. Проверяйте. Жестких правил расклада нет.
Используйте карты так, как подсказывает вам интуиция. Доверяйте своей интуиции.
Удачи!
ВВЕДЕНИЕ
С незапамятных времен люди обращали внимание на то, что мир ведет себя двояким
образом. С одной стороны, все, происходящее на материальном уровне, более-менее понятно
и объяснимо с точки зрения законов естествознания. Но с другой стороны, когда приходится
сталкиваться с явлениями тонкого плана, эти законы перестают работать. Почему никак не
удается объединить различные проявления реальности в одну систему знаний?
Получается странная картина: мир словно играет в прятки с человеком, не желая
раскрывать свою подлинную сущность. Не успеют ученые открыть закон, объясняющий
одно явление, как тут же возникает другое, не укладывающееся в рамки прежнего закона. И
эта погоня за истиной, ускользающей, словно тень, длится непрестанно. Но вот что
интересно: мир не просто скрывает свое истинное лицо — он еще и с готовностью
принимает то обличье, которое ему приписывают.
Так происходит во всех отраслях естествознания. Например, если представлять объект
микромира в виде частицы, обязательно найдутся эксперименты, это подтверждающие. Но
http://www.e-puzzle.ru
если предположить, что это не частица, а электромагнитная волна, мир не станет возражать и
охотно проявит себя соответствующим образом.
С таким же успехом можно задать миру вопрос: из чего он состоит — из массивной
материи? И он ответит — да. А может быть все-таки из энергии? И снова ответ будет
утвердительным. В вакууме, как известно, происходит непрерывный процесс рождения и
аннигиляции микрочастиц — энергия превращается в материю, и наоборот.
Не стоит опять же спрашивать мир о том, что первично — материя или сознание. Он
будет так же коварно менять свои маски, поворачиваясь к нам той стороной, которую мы
хотим видеть. Представители разных учений ссорятся между собой, доказывая
противоположные точки зрения, но реальность выносит бесстрастный вердикт: все они, в
сущности, правы.
Выходит, мир не только ускользает, но и соглашается, другими словами, ведет себя как
зеркало. В нем буквально отражаются все наши представления о действительности, какими
бы они ни были.
Но что же тогда получается: все попытки объяснить природу реальности тщетны? Ведь
мир будет всегда соглашаться с тем, что мы о нем думаем, и в то же время постоянно
уклоняться от прямого ответа.
На самом деле все гораздо проще. Не нужно искать абсолютную истину в отдельных
проявлениях многогранной реальности. Необходимо всего лишь принять тот факт, что
реальность, подобно зеркалу, имеет две стороны: физическую, которую можно потрогать
руками, и метафизическую, лежащую за пределами восприятия, но не менее объективную.
В настоящее время наука имеет дело с тем, что отражается в зеркале, а эзотерика
пытается взглянуть на него с другой стороны. Вот об этом и весь их спор. Но все-таки, что
же находится там, по ту сторону зеркала?
Трансерфинг как эзотерическое учение дает один из возможных ответов на этот вопрос.
По ту сторону зеркала находится пространство вариантов — информационная структура, в
которой хранятся сценарии всех возможных событий. Число вариантов бесконечно, как
бесконечно множество возможных положений точки на координатной сетке. Там записано
все, что было, есть и будет.
Это означает, что доступ к пространству вариантов раскрывает и возможности
ясновидения. Проблема заключается лишь в том, что вариантов существует бесчисленное
множество, а потому можно видеть и события, которые не будут реализованы. Именно по
этой причине ясновидящие нередко допускают ошибки в своих прогнозах. Ведь можно
увидеть то, чего никогда не было, и то, что никогда не случится.
В этом отношении вы можете быть спокойны: ваше будущее никому неизвестно,
поскольку никто не в состоянии определить, какой вариант будет действительно реализован.
Точно так же нет никакой гарантии, что во сне вы увидели именно тот сектор пространства,
который будет воплощен в действительность.
Вот и замечательно — раз будущее не предопределено фатально, значит, всегда
остается надежда на лучшее. Задача Трансерфинга состоит не в том, чтобы с сожалением
оглядываться в прошлое и с опаской смотреть в наступающее завтра, а в том, чтобы
намеренно формировать свою реальность.
Казалось бы, во все это трудно поверить. Где находится пространство вариантов? Как
вообще такое возможно? С точки зрения нашего трехмерного восприятия, оно везде и в то
же время нигде. Может быть, оно за пределами видимой Вселенной, а может — в чашке
вашего кофе. Во всяком случае, не в третьем измерении.
Парадокс заключается в том, что все мы отправляемся туда каждую ночь. Сновидения
вовсе не являются иллюзиями в обычном понимании. Человек беззаботно причисляет свои
сны к области фантазий, не подозревая о том, что они отражают реальные события, которые
могли бы иметь место в прошлом или будущем.
Известно, что во сне человек может наблюдать картины как будто не из нашего мира.
Причем совершенно ясно, что видеть такое он в принципе нигде не мог. Если сон — это
http://www.e-puzzle.ru
некая имитация реальности нашим мозгом, тогда откуда берутся все эти невообразимые
картины и сюжеты?
Если условно отнести все сознательное в психике человека к разуму, а подсознательное
— к душе, то можно сказать, что сновидение — это полет души в пространстве вариантов.
Разум не воображает свои сны — он их действительно видит.
Душа имеет непосредственный доступ к полю информации, где все «сценарии и
декорации» хранятся стационарно, подобно кадрам на киноленте. Феномен времени
проявляется только в процессе движения «киноленты». Разум выступает в качестве
наблюдателя и «генератора идей».
Память имеет также прямое отношение к пространству вариантов. Уже доказано, что
мозг физически не в состоянии вместить всю информацию, которую накапливает человек в
течение своей жизни. Каким же образом ему удается запоминать?
Дело в том, что мозг хранит не саму информацию, а некое подобие адресов к данным в
пространстве вариантов. Человек не помнит ничего из своих прошлых жизней, потому что,
когда физическое тело умирает, адреса уничтожаются. Однако при определенных условиях
адреса могут быть восстановлены.
Разум не способен создать ничего принципиально нового. Он лишь может собрать
новую версию дома из старых кубиков. Все научные открытия и шедевры искусства разум
получает из пространства вариантов, через посредство души. Ясновидение, а также
интуитивные знания берутся оттуда же.
«Открытие в науке, — писал Эйнштейн, — совершается отнюдь не логическим путем,
в логическую форму оно облекается лишь впоследствии, в ходе изложения. Открытие, даже
самое маленькое, — всегда озарение. Результат приходит извне и так неожиданно, как если
бы кто-то подсказал его».
Не следует смешивать пространство вариантов с известной концепцией общего
информационного поля, в котором данные могут передаваться от одного объекта к другому.
Пространство вариантов — это стационарная матрица — структура, определяющая все, что
могло бы произойти в нашем мире.
Таким образом, если примириться с одновременным существованием двух сторон
реальности — физической и метафизической, то картина мира все больше проясняется.
Когда на поверхности зеркала два этих аспекта реальности соприкасаются, возникают
феномены, которые принято относить к паранормальным, либо пока необъяснимым
явлениям.
Наглядным примером такого соприкосновения двух обличий реальности служит
корпускулярноволновой дуализм, когда микрообъект представляется не то волной, не то
частицей.
Однако самым удивительным примером являемся мы сами — живые существа,
сочетающие в себе одновременно и материальное, и духовное. В некотором роде, мы живем
на поверхности гигантского дуального зеркала, с одной стороны которого находится наша
материальная вселенная, а с другой простирается черная бесконечность пространства
вариантов.
Находясь в таком уникальном положении, было бы, по меньшей мере, недальновидно
жить только в рамках обыденного мировоззрения и использовать лишь одну — физическую
— сторону реальности.
Энергия мыслей человека при определенных условиях способна материализовать тот
или иной сектор пространства вариантов. В состоянии, которое в Трансерфинге именуется
единством души и разума, рождается непостижимая волшебная сила — внешнее намерение.
Все, что принято относить к магии, имеет непосредственное отношение к внешнему
намерению. С помощью этой силы маги древности воздвигали египетские пирамиды и
творили другие подобные чудеса.
Намерение названо внешним, так как находится оно вне человека, а потому
неподвластно его разуму. Правда, в определенном состоянии сознания человек способен
http://www.e-puzzle.ru
получить к нему доступ. Если подчинить воле эту мощную силу, то можно творить
невероятные вещи.
Однако современные люди давно утратили способности, которыми владели жители
древних цивилизаций, таких как Атлантида. Осколки древнего Знания дошли до наших дней
в виде разрозненных эзотерических учений и практик. Использовать эти знания в
повседневной жизни довольно затруднительно.
Несмотря на сложность практической реализации, секрет овладения внешним
намерением лежит на поверхности. Ключ к разгадке кроется в явлении, которое известно как
осознанное сновидение.
В обычном сновидении события развиваются независимо от воли разума. До тех пор,
пока сновидящий не осознает, что спит, он не в состоянии контролировать происходящее.
Человек находится полностью во власти бессознательного сновидения — оно с ним
«случается».
Однако стоит человеку взять в толк, что это всего лишь сон, как у него раскрываются
удивительные способности. В осознанном сновидении нет ничего невыполнимого — можно
управлять событиями силой своего намерения и творить непостижимые вещи, например
летать.
Способность к управлению сновидением проявляется в результате осознания
человеком самого себя во сне относительно реальной действительности. На данной ступени
осознания человек имеет точку опоры — реальность, в которую он может вернуться после
пробуждения.
Реальность, в свою очередь, подобна бессознательному сновидению наяву — человек
находится во власти обстоятельств, и жизнь с ним «случается». Человек не помнит своих
прошлых жизней и не имеет точки опоры, относительно которой можно подняться на
следующую ступень осознания.
И все же ситуация не так безнадежна. В Трансерфинге имеются косвенные методы, с
помощью которых можно все-таки заставить внешнее намерение работать обходным путем.
Человек способен формировать свою реальность. Но для этого требуется соблюдение
определенных правил. Обыденный человеческий разум безуспешно пытается воздействовать
на отражение в зеркале, тогда как необходимо изменить сам образ. Образом является
направление и характер мыслей человека.
Для того чтобы превратить желаемое в действительность, одного лишь желания мало.
Необходимо, чтобы образ — с одной стороны зер кала — совпадал по определенным
параметрам с соответствующим сектором пространства вариантов — с другой. Но и это еще
не все. Нужно знать, как обращаться с зеркалом, а оно, надо сказать, непростое и весьма
странное.
Представьте себе такую необычную ситуацию. Вы становитесь перед зеркалом, а там
ничего не видно — пустота. И лишь спустя некоторое время начинает постепенно
проявляться изображение, словно на фотографии. В определенный момент вы начинаете
улыбаться, но в отражении видите все то же серьезное выражение.
Точноработает зеркало пространства вариантов. Только время задержки там
несравненно больше, а потому изменения не поддаются восприятию. Материальная
реализация инертна, но если выполнять определенные условия, отражение все же будет
сформировано, а это означает, что мечта может стать реальностью.
Ваш образ перед зеркалом выступает в качестве реально существующего физического
объекта. А ваше отражение, не имея материальной субстанции, является мнимым,
метафизическим, но в то же время оно так же реально, как и сам образ. В отличие от
ситуации с обычным зеркалом, материальный мир выступает в качестве отражения, образом
которого служат намерение и мысли Бога, а также всех живых существ — Его воплощений.
Пространство вариантов является своего рода матрицей, шаблоном, по которому
происходят «кройка», «шитье», а также «демонстрация мод» — движение всей материи. Там
хранится информация о том, что и как должно происходить в материальном мире. Число
http://www.e-puzzle.ru
различных потенциальных возможностей бесконечно. Вариант представляет собой сектор
пространства, где содержатся сценарий и декорации, то есть траектория и форма движения
материи. Другими словами, сектор определяет, что в каждом отдельном случае должно
происходить и как выглядеть.
Таким образом, зеркало делит мир на две половины — действительную и мнимую. Все,
что обрело материальную форму, находится на реальной половине и развивается в
соответствии с законами естествознания. Наука, а также обыденное мировоззрение, имеют
дело лишь с тем, что происходит в «действительности». Под действительностью принято
понимать все, что поддается наблюдению и прямому воздействию.
Если отбросить метафизическую сторону реальности и принимать во внимание только
материальный мир, тогда деятельность всех живых существ, включая человека, будет
сводиться к примитивному движению в рамках внутреннего намерения. С помощью
внутреннего намерения цель достигается путем прямого воздействия на окружающий мир.
Чтобы добиться чего-то, необходимо предпринять определенные шаги, потолкаться,
подвигать локтями, в общем, проделать конкретную работу.
Материальная действительность реально ощутима — она мгновенно реагирует на
прямое воздействие, и это создает иллюзию, что только так можно достичь каких-либо
результатов. Однако в рамках материального мира круг реально достижимых целей сильно
сужается. Здесь приходится рассчитывать только на то, что имеется в наличии. Все
упирается в средства, которых обычно не хватает, и возможности, которые весьма
ограничены.
В этом мире абсолютно все проникнуто духом соперничества. Слишком многие хотят
достичь одного и того же. А в пределах внутреннего намерения на всех, конечно, не хватит.
Да и откуда возьмутся условия и обстоятельства, необходимые для достижения цели?
Взяться они могут только из пространства вариантов.
По ту сторону зеркала всего в избытке, причем безо всякой конкуренции. Товара в
наличии нет, но вся прелесть в том, что можно выбрать любой, словно из каталога, и сделать
заказ. Рано или поздно заказ будет исполнен, и платить за него не придется — нужно лишь
выполнить определенные, не очень обременительные условия, вот и все. Ну, ни сказка ли?
Отнюдь. Это более чем реально. Энергия мыслей не исчезает бесследно — она
способна материализовать сектор пространства вариантов, по своим параметрам
соответствующий мысленному излучению. Это только кажется, будто все, что имеет место в
нашем мире, является результатом взаимодействия материальных объектов. Не менее
важную роль здесь играют процессы, которые происходят на тонком плане, когда
виртуально существующие варианты воплощаются в действительность. Причинноследственные связи тонких процессов далеко не всегда заметны, и, тем не менее, они
формируют добрую половину всей реальности.
Материализация секторов пространства вариантов, как правило, совершается
независимо от воли, поскольку человек не использует энергию мыслей целенаправленно, а
менее развитые существа — и подавно.
Человек, будучи приземленным в «реалии жизни», бредет среди пустых магазинных
полок, порываясь протянуть руку к товару, на котором уже висит табличка «Продано». В
наличии лишь продукция невысокого качества, но и за нее требуется заплатить приличные
деньги. И вместо того, чтобы просто взглянуть в каталог и сделать заказ, человек начинает
беспорядочно метаться в поисках, простаивать в длинных очередях, изо всех сил старается
протиснуться через толпу и вступает в конфликты с продавцами и покупателями. В
результате желаемое в руки так и не дается, а проблем становится все больше.
Между тем, такая безрадостная реальность зарождается, прежде всего, в сознании
человека, откуда, постепенно материализуясь, переходит в действительность. Каждое живое
существо своими непосредственными действиями, с одной стороны, и мыслями, с другой,
создает слой своего мира. Все эти слои накладываются друг на друга, и таким образом
каждое существо вносит свою лепту в формирование реальности.
http://www.e-puzzle.ru
Слой мира характеризуется определенным набором условий и обстоятельств, из
которых складывается образ жизни отдельного человека. Условия существования могут быть
разные: благоприятные и не очень, комфортные и жесткие, доброжелательные и
агрессивные. Конечно, немаловажное значение имеет среда, в которой человек появляется на
свет. Но в дальнейшем жизнь развивается по большей части в зависимости от того, как
человек относится к себе и к окружающей действительности. Его мироощущение во многом
определяет последующие изменения в укладе жизни. В реальность воплощается тот сектор
пространства вариантов, сценарий и декорации которого соответствуют направлению и
характеру мыслей человека.
Таким образом, в формировании отдельного слоя принимают участие два фактора: с
одной стороны зеркала — внутреннее намерение, а с другой — внешнее. Прямыми
действиями человек оказывает влияние на объекты материального мира, а своими мыслями
он воплощает в действительность то, чего там пока еще нет.
Если человек убежден, что в этом мире все самое лучшее уже распродано, тогда для
него, в самом деле, остаются одни пустые полки. Если он думает, что за хорошим товаром
необходимо выстоять огромную очередь и дорого заплатить, так оно и происходит. Если
ожидания пессимистичны и наполнены сомнениями, они непременно оправдываются. И если
человек ждет встречи с недружелюбным окружением, его предчувствия сбываются. Однако
стоит человеку проникнуться невинной мыслью, что мир для него приберег все самое
лучшее, как и это тоже почему-то срабатывает. Вот так человек, образом своих мыслей,
формирует слой своего мира. Но по большей части он не понимает, как это происходит.
Человек стремится к тому, чтобы «все было так, как я хочу». Он пытается применить к
миру свой незамысловатый принцип: куда поверну, туда и поеду; где поднажму, там и
прогнется. Но мир почему-то не желает подчиняться. Более того, человек поворачивает в
одну сторону, а его несет совсем в другую.
Надо бы призадуматься: если реальность ведет себя так неадекватно, значит, нужен
иной подход. Может, она подчиняется совсем другим законам? Но человек не хочет
остановиться, чтобы оглядеться вокруг, и продолжает упрямо гнуть свою линию.
В результате такого «творчества» получается слой мира, в котором «все не так, как я
хотел». Напротив, многое выходит именно «так, как я не желаю». Какая-то странная,
капризная, несговорчивая реальность.
Нередко возникает ощущение, что мир ведет себя как будто назло. Неприятности
словно притягиваются необъяснимой силой. Опасения сбываются, худшие ожидания
оправдываются. Нас неотступно преследует то, к чему мы питаем неприязнь и чего
стараемся избежать. Почему так происходит?
Из теории Трансерфинга известно, почему выходит так, что «вы получаете то, чего не
хотите», особенно если это нежелание — неистово. Ненавидите или опасаетесь всем
сердцем, значит, внешнее намерение предоставит вам все это в избытке.
Энергия мыслей, рожденных в единстве души и разума, воплощает потенциальную
возможность в действительность. Другими словами, сектор пространства вариантов,
соответствующий параметрам мысленного излучения, материализуется, если чувства души
едины с мыслями разума.
Но это не единственная причина реализации худших ожиданий. Вообще, жизнь без
проблем является нормой. Все складывается хорошо и гладко, если двигаться по течению
вариантов, не нарушая равновесия. Природа не любит тратить энергию впустую и не
расположена творить козни.
Нежелательные обстоятельства и события происходят в результате того, что
избыточные потенциалы вносят искажения в окружающую энергетическую картину, а
отношения зависимости еще больше усугубляют дело.
Избыточные потенциалы возникают, когда каким-либо качествам придается излишне
важное значение. А отношения зависимости складываются между людьми в том случае, если
они начинают сравнивать себя с другими, противопоставлять и ставить условия типа: «Если
ты так, тогда я так».
http://www.e-puzzle.ru
Сам по себе избыточный потенциал не так страшен до тех пор, пока искаженная оценка
существует безотносительно, сама по себе. Но, как только искусственно завышенная оценка
одного объекта ставится в сравнительное отношение с другим, возникает поляризация,
порождающая ветер равновесных сил.
Равновесные силы стремятся устранить возникшую поляризацию, и действие их в
большинстве случаев направлено против того, кто эту поляризацию создал.
Вот примеры безотносительных потенциалов: я тебя люблю; я люблю себя; я тебя
ненавижу; я себе противен; я хороший; ты плохой. Такие оценки самодостаточны, поскольку
не основаны на сравнении и противопоставлении.
А вот примеры потенциалов, построенных на отношениях зависимости: я тебя люблю
при условии, что ты любишь меня; я люблю себя, потому что я выше всех вас; ты плохой,
потому что я лучше; я хороший, потому что ты плохой; я себе не нравлюсь, потому что я
хуже всех; ты мне отвратителен, потому что ты не такой, как я.
Разница между первой и второй группами оценок очень большая. Оценки, основанные
на сравнении, порождают поляризацию. Равновесные силы устраняют эту неоднородность
путем столкновения противоположностей. Точно так же противоположные полюса магнитов
притягиваются друг к другу.
Именно поэтому неприятности лезут в жизнь так назойливо и будто нарочно.
Например, в супружеских парах соединяются, казалось бы, несовместимые личности, словно
в наказание друг другу. В различных коллективах всегда найдется хоть один человек,
который будет вам чем-то досаждать. Законы Мэрфи, или, по-нашему, «подлости», имеют ту
же природу.
Поляризация искажает энергетическую картину и порождает вихри равновесных сил, в
результате чего реальность отражается неадекватно, словно в кривом зеркале. Человек не
понимает, что патология появилась вследствие нарушения равновесия и пытается бороться с
окружающим миром, вместо того чтобы устранить поляризацию.
А требуется всего лишь выполнить основное правило Трансерфинга: позволить себе
быть собой, а другому — быть другим. Необходимо отпустить мир на все четыре стороны.
Ослабить свою хватку.
Чем больше вы настаиваете на своих желаниях и претензиях, тем сильнее магнит,
привлекающий все противоположное. Происходит буквально следующее: вы держите мир за
горло, а он противодействует, пытаясь освободиться.
Давить и настаивать бесполезно — ситуация еще больше усугубится. Вместо этого
необходимо осознанно изменить свое отношение к ситуации в соответствии с правилом
Трансерфинга.
Вообще, факт существования «закона подлости» сам по себе является довольно
странным, не правда ли? Почему, по какой причине мир ведет себя таким вот стервозным
образом? Или это всего лишь домыслы, предрассудки? Да нет, тенденция все же имеется, и
никуда от этого факта не денешься. К счастью, модель Трансерфинга не только раскрывает
причину такой закономерности, но и объясняет, как можно ее избежать.
Правило Трансерфинга действует безотказно, избавляя того, кто ему следует, от массы
проблем непонятного происхождения. Стоит лишь отпустить хватку и перестать «держать
мир за горло», как он тут же становится приветливым и послушным.
Ну, а тот, кто «не отпускает», будет ходить, словно магнит, притягивая к себе все
противоположное. Однако закон невезения — это еще не все. Как только
противоположности встречаются, их противостояние стремится к дальнейшему обострению.
Известный закон единства и борьбы противоположностей, суть которого заключается в
самом названии, уже превратился в «школьное» знание. Волга впадает в Каспийское море, а
Миссисипи — в Мексиканский залив. Но все не так просто. Давайте зададимся вопросом: а
почему, собственно, данный закон имеет место?
Причину вездесущего единства противоположностей мы уже выяснили: сталкивая их,
равновесные силы тем самым восстанавливают равновесие. Ну а почему противостоящие
стороны находятся в состоянии непрекращающейся борьбы?
http://www.e-puzzle.ru
Казалось бы, должно быть наоборот: столкнулись, погасили друг друга и успокоились.
Так нет же, противоположности будут «злить» друг друга до тех пор, пока не «подерутся». И
если забияк не растащить, это будет продолжаться постоянно.
За примерами далеко ходить не надо. Вы сами можете подтвердить, что мир частенько
действует вам на нервы. Конечно, для каждого в разной степени и по-своему. Но в общем и
целом суть такова: если в данный момент нечто способно вывести вас из равновесия, оно
почему-то как назло случается.
Происходит следующее. Если вы чем-то встревожены, озабочены, подавлены, тогда
нервы у вас напряжены, хотя бы частично. Вот тут, как будто в связи с этим, появляется
некий паяц и начинает прыгать и тявкать так, чтобы еще сильнее натянуть струны ваших
нервов. Вы раздражаетесь, а паяц прыгает все неистовей.
Существует много способов повысить раздражение. Допустим, вы куда-то очень
спешите и боитесь опоздать. Паяц тут же хлопнул в ладоши и, потирая их, воскликнул: «Ну,
поехали!»
С этого момента все работает против вас. Люди загораживают путь и чинно себе
шествуют, а вы никак не можете их обойти. Вам нужно поскорей пройти через дверь, а там
буквально выстраивается очередь ленивцев, еле переставляющих ноги. На шоссе с
автомобилями творится то же самое. Все будто нарочно сговорились.
Конечно, кое-что можно списать на восприятие: когда торопишься, кажется, будто весь
мир вокруг замедляется. Но присутствуют и явные признаки: лифт или машина ломается,
автобус опаздывает, на дороге возникает пробка — здесь уже какая-то злонамеренная
объективность.
Можно привести и другие примеры. Если вы чем-то озабочены и напряжены, люди
вокруг будут делать именно то, что вас раздражает, притом именно сейчас, когда вы хотите,
чтобы вас оставили в покое.
Дети начинают ходить на головах, хотя до этого вели себя смирно. Кто-то рядом
принимается чавкать и шумно глотать. Разные субъекты путаются под ногами и пристают со
своими проблемами. Всюду назойливо лезут какие-нибудь помехи. Если кого-то ждешь с
нетерпением — он долго не приходит. Если не хочешь никого видеть — обязательно ктонибудь заявится. Ну и так далее.
И это давление извне становится все более интенсивным, по мере того как
накапливается раздражение. Чем сильнее напряженность, тем активнее досаждают
окружающие люди. Но вот ведь что интересно: они себя так ведут вовсе не умышленно. Им
даже в голову не приходит, что это может кому-то мешать. В чем же причина такого
поведения?
В психологии бессознательного вообще много белых пятен. Как это ни странно, в
большинстве случаев людьми движут неосознанные мотивы. Но удивительно даже не это, а
то, что движущая сила, формирующая бессознательные мотивы, находится не внутри
психики человека, а вне ее.
Этой силой являются невидимые, но реальные энергоинформационные сущности,
порождаемые мысленной энергией живых существ, — маятники. О маятниках уже много
говорилось в первой книге Трансерфинга. Они всегда появляются там, где можно
поживиться энергией конфликта.
Только не надо полагать, что эти сущности способны что-то замышлять и осуществлять
осознанное намерение. Маятники, подобно пиявкам, чувствуют поляризацию как
неоднородность в энергетическом поле и стараются присосаться. Но и это еще не так
страшно.
Весь ужас в том, что они не только поглощают энергию конфликта, но и каким-то
образом заставляют людей вести себя так, чтобы этой энергии выделялось еще больше.
Они делают все для того, чтобы энергия била через край. Маятники дергают людей за
невидимые нитки, и люди подчиняются, словно марионетки. Каким именно образом
маятники влияют на мотивацию людей, пока не ясно, но делают они это весьма эффективно.
http://www.e-puzzle.ru
Ясное сознание человека для маятников недоступно, но им этого и не требуется —
вполне достаточно подсознания. Все люди, как правило, спят наяву, в той или иной степени.
Многие вещи человек выполняет машинально, расслабленно, не отдавая себе трезвого
отчета: «В данный момент я не сплю и ясно осознаю, что делаю, зачем, и почему именно
так».
Особенно низок уровень осознанности у человека, когда он находится дома или в
толпе. В домашней обстановке необходимость в повышенном самоконтроле невелика, а
потому человек ведет себя расслабленно и чуть ли не дремлет. Во внешнем, но узком кругу
общения, напротив, сознание наиболее активно и занято самоконтролем. При большом же
скоплении людей действия человека снова становятся спонтанны, но при этом еще и
попадают в сильную корреляцию с общими порывами всей массы.
Чтобы продемонстрировать работу маятника, возьмем самый простой пример —
прохожего, за которым вы идете по одной дороге и затем обгоняете. Как только вы
собрались повернуть налево, чтобы обогнать, он делает спонтанный шаг туда же, как будто
преграждан вам путь. Вы пытаетесь обогнать его справа, и он невольно отклоняется в ту же
сторону.
Что заставляет прохожего менять направление? Ведь он вас не видит, да и какое ему
дело до того, что вы хотите его обойти? Может быть, он каким-то образом чувствует
приближение спиной и инстинктивно не желает пропустить «соперника» вперед? Такое
предположение вроде бы напрашивается, и все же это не так. В живой природе, если
говорить об инстинктах, соперничество всегда проявляется в ситуациях, когда
противоположные стороны стоят лицом к лицу. Маятник — вот что заставляет прохожего
отклоняться в сторону.
Человек идет, не думая о том, как ступать, чтобы двигаться четко по прямой линии. В
этом отношении он спит, поэтому линия его шагов время от времени самопроизвольно
отклоняется в ту или другую сторону. Мотивация, то есть выбор направления, лежит в
подсознании, которое в данный момент не контролируемо, а значит, потенциально открыто
для маятника.
Тут проходите вы и предпринимаете попытку обогнать прохожего. По сути, это есть
конфликт, хоть и мизерный. С целью увеличения энергии конфликта маятник заставляет
прохожего сделать невольный шаг в сторону, чтобы преградить путь и тем самым обострить
ситуацию.
В то же время маятник не действует умышленно, поскольку не обладает осознанным
намерением. Так же бессознательно делают свое дело равновесные силы. Еще раз
подчеркиваю: здесь идет речь о неких процессах, механизм которых пока неясен, а не о
разумном поведении сущностей. Мы лишь отмечаем отдельные проявления и
закономерности природы энергоинформационного мира.
Нет смысла рассуждать, что за маятник работает в данной ситуации, откуда он взялся,
как ему это удается, и что в действительности происходит там, на энергетическом уровне.
Все равно мы не сможем в этом разобраться досконально. Имеет значение лишь один
главный вывод: если равновесные силы сталкивают противоположности, то маятники
делают все, чтобы распалить энергию возникшего конфликта. Таков закон маятника.
Нескончаемые битвы маятников — будь то семейные ссоры или вооруженные
конфликты, — все они ведутся именно в соответствии с этим законом. Если возникло
противостояние, дальнейшие события будут разворачиваться в сторону обострения
конфликта, что бы ни происходило, включая временные и декоративные примирения.
Там, где работает закон маятника, здравый рассудок не имеет силы. Именно поэтому
действия как отдельных личностей, так и целых государств очень часто не укладываются в
рамки здравого смысла. В конфликтных ситуациях мотивы человека находятся во власти
маятника.
Вот и получается такой странный эффект, когда воспринимаешь свои прошлые
действия, как сон: «И где был мой разум? И почему мне вздумалось так поступить?» Да
http://www.e-puzzle.ru
потому что человек действовал, не отдавая себе отчета. Лишь впоследствии, когда сознание
уже не подвержено внешнему воздействию, все произошедшее получает адекватную оценку.
Близкие люди ссорятся и расходятся, поскольку убеждены, что не сошлись
характерами. Но ведь были моменты счастья, когда все шло замечательно. А тут человек ни с
того ни с сего меняется и начинает вести себя враждебно. Это никак не согласуется с тем,
каким он был раньше, буквально совсем недавно. Вам это знакомо, не правда ли?
В действительности дело здесь не в том, что кто-то — один или другой — изменился.
Человек поступает совершенно неприемлемым для партнера образом, потому что к этому его
вынуждает маятник.
Маятник управляет подсознательными мотивациями противостоящих друг другу
людей. И управление это направлено на увеличение энергии конфликта. Человек не осознает,
что его заставляет идти на конфронтацию. Он может действовать совершенно нелогично и
неадекватно.
Особенно четко такой эффект прослеживается в необъяснимо жестоких преступлениях.
Потом, уже на скамье подсудимых, преступник вспоминает о своих прошлых действиях с
недоумением: «Затмение нашло какое-то». И он не врет — это действительно так. Для
самого преступника это полная неожиданность, он воспринимает содеянное как страшный
сон.
Особенно крепким становится сон, если внимание попадает в петлю захвата. В
специфических сообществах, как, например, в армии, группировке или секте, создается среда
с определенными стереотипами поведения и мышления. Это «усыпляет», и подсознание
полностью открывается для зомбирующего воздействия со стороны маятника. И тогда
происходят вещи, которые со стороны кажутся совершенно непостижимыми.
Почему люди с таким остервенением убивают себе подобных из-за того, что те, другие,
поклоняются иным — своим богам? Кому это мешает? Люди терпят лишения на войнах и
умирают десятками, сотнями тысяч, миллионами. Где же инстинкт самосохранения?
Сражение за богатство и территории еще можно понять. Но как объяснить битву за
убеждения?
Идея о мире всем близка. Но войны не прекращаются. Идея единого Бога — очевидна.
Идея добра, справедливости, равенства — можно продолжать еще долго. Всем все понятно,
однако здравый смысл не работает, а побеждает зло. Откуда же это зло берется?
Так вот, универсальным источником зла являются маятники. Стоит немножко
понаблюдать, и станет совершенно ясно: что бы ни делалось в любом противостоянии чеголибо с чем-то — все двигается в направлении увеличения энергии конфликта. Борьба если и
угасает, то лишь ненадолго, чтобы затем разгореться с новой силой.
Конечно, маятники бывают всякие, и все они деструктивны в разной степени. Многие
из них вполне безобидны. Маятник Трансерфинга, например, необходим для того, чтобы как
можно большее число людей задумалось над тем, что же в действительности происходит.
Речь идет не о том, чтобы полностью освободиться от всех маятников — такое вряд ли
возможно. Главное — не быть марионеткой и действовать осознанно, чтобы использовать
эти структуры в своих интересах. Но как освободиться от этого влияния?
Проснуться и осознать, каким образом маятник пытается вами манипулировать.
Понимать, что происходит, — это уже половина дела. Сила влияния маятника обратно
пропорциональна осознанности. Он имеет над вами власть до тех пор, пока вы спите наяву.
Прежде всего — не следует принимать участие в деструктивных битвах маятников,
если это не нужно вам лично. Когда вы в толпе, необходимо сойти со сцены действа в
зрительный зал, оглядеться и проснуться: «Что я здесь делаю? Я отдаю себе отчет? Зачем
мне это нужно?»
Пробуждение от сна наяву должно быть абсолютно четким, как было показано выше:
«В данный момент я не сплю и ясно осознаю, что делаю, зачем, и почему именно так». Если
вы отдаете себе такой отчет, все в порядке. Если же нет, значит, в любой, даже ничтожно
малой конфликтной ситуации вы — марионетка.
http://www.e-puzzle.ru
Сложнее обстоит дело, когда вас что-то раздражает. В таком случае паяц будет прыгать
до тех пор, пока держится нервное напряжение. Обычно это означает, что маятник поймал
ваше внимание в петлю захвата. Для того чтобы освободиться от маятника, необходимо
впасть в безразличие. Но сделать это трудно.
Например, соседи досаждают своей музыкой, которая вам жутко не нравится. Ваша
задача — любым способом «отцепиться» от маятника. Но заставить себя не реагировать
практически невозможно. Подавлять эмоции бесполезно. Вместо этого нужно обратить
внимание на что-то другое.
Попробуйте слушать свою музыку, но не громко, а только чтобы заглушить соседскую.
Придумайте еще какие-нибудь способы, как отвлечься. Если вам удастся занять мысли чемто другим, соседи постепенно угомонятся.
Точно так же и в остальных случаях. Если «паяц прыгает», значит, ваше внимание
попало в какую-то петлю захвата. Вас вовлекли в игру маятника, цель которой — повышение
энергии конфликта. Для того чтобы освободиться от петли захвата, необходимо
переключить внимание.
В общем, все не так уж плохо. Не будет «назло», если не спать наяву. Хотя можно
подумать, что все сказанное — просто какой-то чудовищный бред. Конечно, нелегко
свыкнуться с мыслью о том, что какие-то сущности могут тобой управлять. Принимать это
знание или нет — вопрос личного выбора. И не нужно верить. Наблюдайте и делайте выводы
сами.
Вот вкратце содержание концепции Трансерфинга. Если в процессе работы с картами
вам будет что-либо не понятно, обращайтесь к первоисточнику — книге «Трансерфинг
реальности», которая состоит из пяти ступеней.
Пробуждение
ДЕКЛАРАЦИЯ
Проснитесь здесь и сейчас! Осознайте и помните: X
X все люди — сновидящие, и все, что происходит вокруг,
— не более чем сон. Только этот сон больше не властен
над вами. Вы проснулись в сновидении, а значит, обрели
способность оказывать влияние на ход событий. Ваше
преимущество — в осознанности. Почувствуйте свою
силу. Сила всегда с вами, если вы о ней помните. Теперь
все будет так, как вы захотите.
ТОЛКОВАНИЕ
Ваше рождение в этой жизни было новым
пробуждением после череды прошлых воплощений —
сновидений реальности. С момента появления на свет вы
обладали удивительными способностями. Вы умели
слушать шелест утренних звезд, различать ауру,
общаться с животными и птицами; весь мир представлялся вам чудесной феерией
светящейся энергии, и вы были волшебником — могли управлять этой энергией. Но вскоре
вы снова, поддавшись влиянию окружающих, погрузились в сновидение. Сновидящие
постоянно и целенаправленно фиксировали ваше внимание на одном лишь физическом
аспекте реальности. В результате все магические способности были утрачены. Вам не
кажется, что жизнь проходит словно во сне, где не вы управляете реальностью, а она вами?
Настало время вернуть себе прежнюю силу.
В
http://www.e-puzzle.ru
Взлом сновидения
Декларация
Осознайте сейчас, что ваша жизнь есть игра,
которую вам навязали. До тех пор, пока вы с головой
погружены в эту игру, вы не способны объективно
оценивать обстановку и сколько-нибудь существенно
влиять на ход событий. Сперва спуститесь в зрительный
зал, оглядитесь вокруг и скажите себе: в данный момент я
не сплю и отдаю себе отчет, где нахожусь, что
происходит, что я делаю и почему. А затем поднимитесь
на сцену и продолжайте играть, оставаясь зрителем.
Теперь у вас огромное преимущество — осознанность.
Вы взломали эту игру и обрели способность управлять
ею.
Толкование
Во сне вы находитесь во власти обстоятельств,
потому что разум дремлет и безропотно принимает все
как есть, будто все так и должно быть. Наяву происходит примерно то же самое. Вам
кажется, что реальность существует независимо от вас, и вы не в силах на нее повлиять. Вы
почти смирились со своей долей — набором данных вам способностей и условий среды, в
которой приходится существовать. Остается лишь плыть по течению судьбы, время от
времени предпринимая слабые попытки заявить о своих правах. Неужели нельзя ничего
изменить? Еще как можно! И вы это сделаете. До сих пор вы осознавали реальность так, как
вас учили это делать. Теперь осознайте реальность как сон. Только в осознанном сновидении
вы способны по-настоящему контролировать ситуацию. На сцене у каждого есть своя роль, и
каждый каким-то образом взаимодействует с вами: чего-то от вас ожидает, навязывает,
просит или требует, помогает или мешает, любит или ненавидит. Взгляните на эту игру
осознанно, со стороны, и тогда сами все поймете.
Дитя Бога
ДЕКЛАРАЦИЯ
В каждом из нас есть частица Бога. Вы — дитя Его,
а ваша жизнь — это сон Бога. Управляя реальностью
силой своего намерения, вы исполняете Его Волю. Ваше
намерение — это намерение Бога. Как вы можете
сомневаться в том, что оно будет исполнено? Для этого
нужно всего лишь взять себе такое право. Когда вы
просите у Бога, это то же самое, как если бы Бог просил
у самого себя. Разве может Бог просить у самого себя?
Разве существует кто-то, от кого Бог может требовать
чего-то для себя? Он и так возьмет все, что захочет. Не
просите, не требуйте и не добивайтесь. Формируйте
сами свою реальность с помощью осознанного
намерения.
ТОЛКОВАНИЕ
Наш мир — это театр сновидений, где Бог
http://www.e-puzzle.ru
выступает как зритель, сценарист, режиссер и актер одновременно. Будучи зрителем, Он
наблюдает за пьесой, которая разворачивается на сцене мира. Будучи актером, Он
переживает и чувствует все то же, что и существо, роль которого исполняется. Бог творит
реальность и управляет ею через намерение всего сущего. Вместе с душой Он вложил в
каждое живое существо часть своего намерения и отправил его в сновидение — жизнь.
Каждому живому существу Бог предоставил свободу и власть формировать свою реальность
в меру своей осознанности. Практически все живые существа не используют намерение
осознанно и целенаправленно. Пребывая в бессознательном сновидении, они как будто
смутно чего-то хотят, не понимая толком, чего именно. Намерение получается
расплывчатым, неясным, безотчетным. Человек в этом смысле продвинулся не дальше
животных. Маятникам удалось не только отнять у людей осведомленность о своих
способностях, но даже извратить смысл самой жизни, подменив служение Богу
поклонением. На самом деле цель жизни, а также само служение Богу заключается в сотворении — творении вместе с Ним.
РОЖДЕНИЕ ЗВЕЗДЫ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Для того чтобы добиться подлинного успеха, не-J.
обходимо прекратить следовать общепринятым
стандартам и отправиться своим путем. Тот, кто вышел
из общего строя, создает новый эталон успеха. Маятники
не терпят индивидуальности, они видят восходящую
звезду, и им ничего не остается, как сделать ее своим
фаворитом. Когда устанавливается новое правило, строй
разворачивается и принимается шагать за новой звездой.
Для того чтобы устанавливать свои правила, необходимо
позволить себе быть собой. Вы это можете. Требуется
всего лишь взять себе такую привилегию. Свои
привилегии раздаете или отнимаете только вы сами.
ТОЛКОВАНИЕ
На протяжении всей жизни человеку пы-ХХтаются
внушить, что он далек от совершенства, что успех,
богатство, слава — это удел избранных. Маятники не отрицают, что каждый может добиться
успеха, но тщательно скрывают тот факт, что уникальными способностями и качествами
обладает каждый человек. Индивидуальность для маятников — смерти подобна. Если все
приверженцы станут свободными личностями и выйдут из-под контроля, маятник просто
развалится. Звезды рождаются самостоятельно, но зажигают их маятники. Образец для
подражания — эталон успеха — создается намеренно, с тем чтобы устремления всех
остальных были направлены в одну сторону. Другими словами, задача маятников состоит в
том, чтобы всех загнать в единый строй и заставить подчиняться общему правилу. Вы ничего
не добьетесь до тех пор, пока не уясните себе, что надо просто выйти из общего строя. Нет
смысла играть в чужую игру, где правила установлены не вами. Чем бы вы ни занимались —
всегда стремитесь инициировать Свою игру. В этом секрет успеха.
Зеркало мира
http://www.e-puzzle.ru
ДЕКЛАРАЦИЯ
Наш мир есть то, что вы о нем думаете. Мир как
зеркало отражает ваше отношение к нему. Жизнь — это
игра, в которой мир постоянно задает своим обитателям
одну и ту же загадку: «А ну, угадайте, какой я?» И
каждый отвечает в соответствии со своими
представлениями: «Ты агрессивный», или: «Ты
уютный». Или: «Веселый, мрачный, дружелюбный,
враждебный, счастливый, злосчастный». Но вот что
интересно: в этой викторине выигрывают все! Мир
соглашается и перед каждым предстает в том обличье,
какое было заказано. Что вы думаете о своем мире?
ТОЛКОВАНИЕ
Если человек убежден, что в этом мире все Hi
самое лучшее уже распродано, тогда для него, в самом
деле, остаются одни пустые полки. Если он думает, что за хорошим товаром необходимо
выстоять огромную очередь и дорого заплатить, так оно и происходит. Если ожидания
пессимистичны и наполнены сомнениями, они непременно оправдываются. И если человек
ждет встречи с недружелюбным окружением, его предчувствия сбываются. Однако стоит
человеку проникнуться невинной мыслью, что мир для него приберег все самое лучшее, как
и это тоже почему-то срабатывает. Чудак, не ведающий о том, что все дается очень непросто,
однажды непостижимым образом оказывается у прилавка, к которому только что подвезли
товар, как будто специально для него. И оказывается, первый покупатель все получает
бесплатно. А позади уже выстраивается длинная очередь из тех, кто убежден: реалии жизни
гораздо мрачней, а дуракам — им просто везет. И если удачливый чудак когда-нибудь,
столкнувшись с «реалиями жизни», переменит свое отношение к миру, реальность изменится
соответственно, зашвырнув «прозревшего» в самый конец очереди.
Бумеранг
ДЕКЛАРАЦИЯ
Какие бы мысли вы ни посылали в мир, они
вернутся к вам бумерангом. Что происходит, когда
человек что-то ненавидит? Он вкладывает в это чувство
единство души и разума. Отчетливый образ, отражаясь в
зеркале, заполняет собой весь слой мира. В результате
человек еще больше раздражается, тем самым
увеличивая силу своего чувства. Мысленно он
отправляет всех куда подальше: «Да пошли вы все...!» А
зеркало возвращает этот бумеранг обратно. Ты послал, и
тебя послали туда же. Остерегайтесь излучать негатив в
зеркало мира. Вы неизбежно получите аналогичный
отклик с совершенно неожиданной стороны. А знаете,
любовь — тоже бумеранг!
Толкование
Зеркало мира материализует мысли. Например,
если вас не удовлетворяет ваша внешность, вы смотритесь в зеркало без удовольствия. Все
http://www.e-puzzle.ru
ваше внимание направлено на неприглядные черты, которые вам в себе не нравятся, что вы и
констатируете. Нужно понимать, что вы отражаетесь в зеркале в соответствии со своим
отношением к себе. Заведите себе новое правило — не смотреть, а подглядывать в зеркало
мира. Хорошее выискивать, а плохое игнорировать — все пропускать через этот фильтр.
Сосредоточьте внимание на том, что хотите получить. Что вы делали раньше?
Констатировали факт: «Я себе не нравлюсь. Мой мир мне не нравится». А зеркало все
больше этот факт укрепляло: «Верно, так оно и есть». Теперь же у вас другая задача —
выискивать только те черты, которые вам по душе, и одновременно представлять в мыслях
желаемый образ. С этого момента вы только и делаете, что ищете и находите все новые
подтверждения положительных изменений: с каждым днем все становится лучше и лучше.
Если вы будете заниматься этой техникой регулярно, вскоре вам придется только успевать
раскрывать рот от удивления.
Иллюзия отражения
ДЕКЛАРАЦИЯ
Человек, привязанный к зеркалу своим
отношением — примитивной реакцией на
действительность, столь же незатейливо пытается
догнать отражение в стремлении что-то в нем изменить.
А теперь попробуем обратить зеркальный круг вспять:
выражаем отношение -» зеркало закрепляет содержание
отношения в реальности -» наблюдаем реальность. Что
при этом получается? Примитивная и беспомощная
констатация отражения прекращается, а на ее место
приходит намеренная и целенаправленная констатация
образа. Вместо того чтобы привычно выражать
недовольство по поводу увиденного в зеркале, я
отворачиваюсь от него и начинаю в мыслях
формировать тот образ, который хотел бы видеть. Это
выход из зеркального лабиринта. Мир останавливается и
начинает двигаться мне навстречу. Когда вы возьмете
под контроль свое отношение к реальности, начнет работать внешнее намерение, а для него
не существует ничего невыполнимого. Необходимо лишь переключить внимание с
отражения на образ. Другими словами — взять под контроль свои мысли. Думать не о том,
чего не хочешь и пытаешься избежать, а о том, чего желаешь и стремишься достичь.
Толкование
Человек подобен котенку, который, стоя перед зеркалом, не понимает, что видит там
самого себя. Вам кажется, что вы пребываете во власти обстоятельств, изменить которые не
в состоянии. На самом деле это иллюзия — бутафория, которую при желании легко
разрушить. Вы неосознанно ходите по замкнутому кругу: наблюдаете реальность -»
выражаете отношение -* зеркало закрепляет содержание отношения в реальности.
Получается замкнутая петля обратной связи: действительность формируется как отражение
образа ваших мыслей, а образ, в свою очередь, во многом определяется самим отражением.
Принцип управления реальностью заключается в том, чтобы повернуть этот круг в обратную
сторону: смотреть сначала в себя и лишь затем — в зеркало.
http://www.e-puzzle.ru
Розовые двойняшки
ДЕКЛАРАЦИЯ
Нa Земле имеется множество райских уголков, где
А живут «розовые двойняшки». Если вы хотите там
оказаться, наденьте «розовые очки» и не обращайте
внимания на субъекты, которые будут призывать вас
снять их. Отголоски райской жизни редко проникают в
будничный мир. Жадно ловите этих «солнечных
зайчиков», задерживайте на них свое внимание, и тогда
они будут встречаться все чаще. Вы сами увидите, как
слой вашего мира начнет удивительно преображаться.
ТОЛКОВАНИЕ
Вы когда-нибудь видели дождь в солнечный день?
А две радуги на небе? А двойняшки в розовом
попадались на вашем пути? Нужно понять одну простую
вещь: вы сами, своим отношением, раскрашиваете свой мир в радужные или черные тона.
Если значительная часть ваших мыслей относится к негативным переживаниям, жизнь будет
становиться с каждым днем все хуже. И наоборот, пусть погода отвратительная, но если
душа «поет под дождем» и весело «шлепает по лужам», слой вашего мира будет наполнен
праздником. Как рай, так и ад существуют не где-то там, в других измерениях, а здесь, на
нашей Земле. Есть, например, тюрьмы, но вас там нет — это не ваш мир. Однако он может
стать вашим, если вы будете фиксировать внимание на криминальной информации.
Существуют еще аварии, катастрофы, стихийные бедствия — и это может стать частью
вашей реальности, если вы начнете впускать в себя сводки новостей. Намеренно фиксируйте
внимание лишь на том, что хотите видеть в своем мире, от всего остального
отворачивайтесь, пропускайте мимо глаз и ушей. Зло не уйдет из реальности — оно исчезнет
из вашего слоя. Вы просто не будете сталкиваться с негативом.
Вздох облегчения
ДЕКЛАРАЦИЯ
Трансерфинг невозможен в принципе без
достаточно высокого уровня энергетики. Как правило,
большая часть свободной энергии задействована на
целый ряд нереализованных планов, которые только
отягощают. Цель активизирует энергию намерения, но
лишь при условии, что она реализуется, а не висит в
проекте. Необходимо либо выбросить часть
потенциальных намерений, либо запустить их
реализацию. Отпустите себя, дайте себе больше свободы.
Составьте перечень ограничений, которые вас угнетают,
и сбросьте их с плеч. Тогда сразу же освободятся резервы
энергии намерения, что позволит двигаться дальше.
ТОЛКОВАНИЕ
Очень многие идут по жизни, обвешанные со всех сторон грузами всевозможных
обязанностей, незавершенных дел, жестких условий, намеченных планов и многочисленных
http://www.e-puzzle.ru
целей. Обратите внимание: что вас гнетет? Если поразмыслить, от многих таких гирек
можно без сожаления отказаться. Что толку, если вы постоянно носите их с собой, а
реализовать никак не можете? Например: я непременно должен быть лучше всех; я докажу
всем и себе, чего стою; мне нужна только победа, иначе я перестану себя уважать; я не имею
права на ошибки. Ну и так далее, типа бросить курить, выучить иностранный язык и вообще
— начать с понедельника новую жизнь. Все, что бесконечно откладывается на потом, —
бесполезный груз. Его нужно либо реализовать, либо выбросить, потому что он отнимает
энергию, которую тратить зря — просто глупо. А может быть, у вас имеется какая-то одна
большущая гиря, от которой вы уже давно втайне подумываете избавиться, но никак не
решаетесь? Представьте, какая появится легкость, если ее сбросить.
Освобождение
ДЕКЛАРАЦИЯ
Вы получите все, что намерены иметь, если убеж-
.Юдены, что это ваше, безо всяких условий и оговорок.
Ваш выбор — закон, подлежащий безусловному
исполнению. Свобода выбора — решимость иметь —
формируется энергией намерения. Если избыточные
потенциалы внутренней и внешней важности отнимают
значительную часть энергии, намерение не будет иметь
силы. Для того чтобы сбросить важность вещей, нужно
действовать осознанно и отдавать себе отчет, чему вы
придаете избыточно важное значение, и что за этим
следует. Энергия избыточных потенциалов рассеивается
в действии. Крутите в мыслях целевой слайд и спокойно
переставляйте ноги в направлении к цели — это и будет
вашим действием.
ТОЛКОВАНИЕ
Как не бояться? — Найти страховку, запасной путь. Как не беспокоиться и не
тревожиться? — Действовать. Потенциалы тревоги и беспокойства рассеиваются в действии.
Как не ждать и не желать? — Смириться с поражением и действовать. Растворите желание и
ожидание в действии. Как отказаться от своей значимости? — Принять свою значимость за
аксиому, отказаться от действий, направленных на повышение своей значимости. Как не
раздражаться? — Играть с маятником, нарушая правила его игры. Реагируя неадекватно, вы
сбиваете маятник с ритма, и он остается ни с чем. Как избавиться от чувства вины? —
Перестать оправдываться. Как справиться с обидой и возмущением? — Прекратить свою
битву и двигаться по течению вариантов. Что делать, если с обидой и возмущением
справиться невозможно? — Просто позволить себе эту слабость. Не принуждайте себя всегда
выигрывать. Ну и, наконец, как не гнуться под тяжестью проблем? — Соблюдать принцип
координации намерения. Итак, вместо того, чтобы бороться со своими избыточными
потенциалами, необходимо действовать в рамках очищенного намерения. Намерение
очищается в процессе движения.
Уверенность
ДЕКЛАРАЦИЯ
Чтобы обрести уверенность, нужно от нее отказать-Ася. Природа неуверенности
кроется в завышенной важности вещей. Уверенность как опора мне не нужна, потому что,
если у меня нет важности, мне нечего защищать и нечего завоевывать. Мне нечего бояться и
http://www.e-puzzle.ru
не о чем беспокоиться. Если ничто не имеет для меня избыточно важного значения, слой
моего мира чист и прозрачен. Я отказываюсь от борьбы и
двигаюсь по течению вариантов. Я пустой, поэтому меня
не за что зацепить. Мне нет необходимости бороться. Я
просто спокойно иду и беру свое. Это уже не зыбкая
уверенность, а спокойная и осознанная координация.
ТОЛКОВАНИЕ
Неуверенность создает замкнутый круг. ХХЧем
выше важность цели и желание ее достичь, тем больше
неуверенность. Чем крепче хватка контроля над собой и
ситуацией, тем сильнее скованность. Чем больше тревога
и беспокойство, тем скорей они оправдываются. Борьба
за собственную значимость отнимает энергию. Чувство
вины вообще превращает жизнь в жалкое прозябание
неудачника. Как вырваться из этого запутанного
лабиринта? Никак — из него нет выхода. Секрет
лабиринта заключается в том, что его стены рухнут,
когда вы перестанете искать выход и сбросите важность
вещей. Откажитесь от борьбы за свою значимость, и вы
ее получите безусловно. Прекратите оправдываться перед окружающими, и вы покончите с
чувством вины. Точно так же, если вы снизите важность внешних объектов, они перестанут
довлеть над вами своей значительностью. Ну и, наконец, полная координация будет
достигнута при согласии души и разума. Для этого необходимо и достаточно
прислушиваться к велениям своего сердца и жить в соответствии со своим кредо.
Равновесие
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда вы находитесь в гармоничном равновесии с
окружающим миром, ваша жизнь протекает легко и
приятно. Вы без особого труда достигаете своей цели.
Если же вы занимаетесь возведением стены избыточных
потенциалов, жизнь превращается в борьбу с
равновесными силами. Столкнувшись с проблемной
ситуацией, постарайтесь определить, где вы перегибаете
палку, на чем зацикливаетесь, чему придаете
избыточное значение. Определите свою важность, а
затем откажитесь от нее. Стена рухнет, препятствие
самоустранится, проблема решится сама собой. Не
преодолевайте препятствия — снижайте важность.
ТОЛКОВАНИЕ
В мире все стремится к равновесию. Там, где появляется избыточный энергетический
потенциал, возникают равновесные силы, направленные на его устранение. Придавая чемулибо излишне важное значение, вы получаете результат, прямо противоположный
намерению. Например, в случае недовольства собой вы вступаете в конфликт со своей
душой, равновесные силы заставляют вас бороться со своими недостатками и пытаться
скрыть их, в результате чего они вылезают наружу еще в большей степени. В случае
недовольства миром вы вступаете в конфронтацию с большим числом маятников.
http://www.e-puzzle.ru
Действие равновесных сил будет направлено на то, чтобы осадить вас самих, задвинуть
куда подальше. Снижая важность, также не перегибайте палку. Понижение внешней
важности не имеет ничего общего с пренебрежением и недооценкой. К жизни нужно
относиться проще. Не пренебрегать, но и не приукрашивать. Принимать мир таким, каков он
есть. Понижение внутренней важности не имеет ничего общего со смирением и
самоуничижением. Не превозносить и не принижать свои достоинства и недостатки.
Позволить себе роскошь быть собой.
Обаяние души
ДЕКЛАРАЦИЯ
В чем секрет обаятельных личностей? Они
выбросили из головы негативные слайды и вставили
позитивные. Обаяние — это взаимная любовь души и
разума. Обаятельная личность находится в состоянии
праздника души, наслаждается жизнью и купается в
своей любви, без привкуса самовлюбленности. Вот это
ощущение праздника и чувствуют окружающие. Таких
людей очень немного, но вы можете войти в их число.
Для этого необходимо повернуться к своей душе,
полюбить себя и выйти на путь к Своей цели. При этом
не только изменятся личные качества, но даже тело
станет более привлекательным, лицо симпатичным, а
улыбка — обворожительной.
ТОЛКОВАНИЕ
Секрет привлекательности состоит в единстве души и разума. Когда человек доволен
собой, любит себя, занимается любимым делом, тогда из него как бы исходит внутренний
свет — он живет в соответствии со своим кредо. Это как раз то, чего не хватает людям,
поэтому они тянутся к такой личности, как мотыльки к свету. На энергетическом плане
обаяние проявляется как чистое излучение единства души и разума. Тренируя свою
энергетику, вы развиваете у себя неординарные способности влиять на людей и вызывать у
них симпатию. Личность с избытком свободной энергии порождает интерес и расположение
окружающих. Если вам пока трудно полюбить себя безусловно, занимайтесь энергетической
гимнастикой, утверждая при этом мыслеформу: «Я переполняюсь энергией через край. Моя
энергоемкость возрастает. У меня мощная энергетика, и с каждым днем все мощнее. Я
свечусь энергией любви и обаяния. Я чистый
энергетический родник. Люди чувствуют мою
энергетику и испытывают ко мне симпатию». Когда
увидите, что люди действительно проникаются к вам
симпатией, не забывайте про себя констатировать, что
техника в самом деле работает. Такая констатация
необходима разуму, потому что он вечно сомневается:
«Неужели я на такое способен?»
Любовь к себе
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если человек зашел далеко в погоне за чужими
стандартами, ему трудно будет вот так просто взять и
полюбить себя. «Как я могу себя полюбить, если я себе
Е
http://www.e-puzzle.ru
не нравлюсь!» Это чистейший избыточный потенциал, рожденный завышенной внутренней
и внешней важностью. Внешняя важность в том, что установленный кем-то эталон
представляется мне верхом совершенства. Не слишком ли высоко я ценю чужие
достоинства? Внутренняя важность в том, что я заставляю себя следовать чужим стандартам.
А кто сказал, что я хуже их? Не слишком ли занижена моя самооценка? Чтобы полюбить
себя, столкните с пьедестала внешнюю важность и перестаньте поклоняться идолам. Кто вам
мешает создавать свои собственные стандарты? Пусть лучше другие гоняются за вашими.
Сбросьте свою внутреннюю важность и отпустите себя. Позвольте себе роскошь иметь
недостатки, переключите фокус внимания на свои достоинства.
Толкование
Если вы себя не любите, то и вас никто не полюбит.
Более того, вы никогда не будете счастливы. Любой конфликт души и разума
негативно отражается на внешности и характере. Соответственно, и слой вашего мира
приобретает все более мрачные оттенки. Прежде всего нужно любить себя, а уж потом
обращать внимание на достоинства других. Вам нужно понять и прочувствовать такой факт:
маятники принуждают вас изменить себе — отвернуться от своей души и следовать правилу:
«Они лучше тебя, поэтому делай, как они, стань похожим на них, сиди в матрице, будь
винтиком». На самом деле, вы уникальны. Повернитесь к себе, примите себя как есть,
позвольте себе быть собой, возьмите свое право быть правым. Тогда вам будет чем гордиться
и за что себя уважать.
Моя цель - я
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вас бросили, или вы страдаете от безответной
любви, или находитесь в поисках любви, вам
необходимо полюбить себя. Если вы пока не способны
полюбить себя как есть, займитесь собой, своим
совершенствованием. Запишитесь в фитнес-клуб.
Начните серьезно изучать иностранный язык.
Попробуйте одеваться по-новому, не как обычно.
Сделайте себе магическую татуировку. Заведите себе
волшебный талисман — кулон или кольцо. Занимаясь
собой, вы обретаете новый смысл жизни. Забота о себе
вполне может стать вашей целью, если другая цель пока
не найдена. Это действительно достойная цель, и она
притянет к вам удачу и благополучие. Вы достойны
всего самого лучшего.
ТОЛКОВАНИЕ
Так устроен человек, что удовлетворен со-JL бой он лишь при условии, что другие его
ценят; а любит он себя, опять же, только если любят его. Но ведь мир — это зеркало. Откуда
там, в отражении, возьмется любовь, если сам образ ее не содержит? Получается замкнутый
зеркальный круг. Как из него вырваться? Очень просто. Во-первых, как известно, мы всегда
любим тех, о ком заботимся. Значит, нужно больше уделять себе внимания, заботиться,
заниматься собой. Во-вторых, любовь подобна бумерангу — если посылаешь ее в мир, она к
тебе возвращается. Любовь, в том числе и к себе, можно обрести, если вместо опасения,
недоверия, неодобрения светиться любовью. Отражение двинется к вам навстречу только
тогда, когда вы сами сделаете первый шаг. Получается цепочка обратной связи: я посылаю в
мир любовь — она, отражаясь, возвращается ко мне — мир отвечает мне взаимностью —
меня любят — следовательно, я тоже доволен собой и начинаю любить себя.
http://www.e-puzzle.ru
Вера
ДЕКЛАРАЦИЯ
Трансерфинг дает вам карту местности и правила
игры. Что с этим делать, решать вам. Вы — король
(королева) своего мира. Не поддавайтесь чужому
влиянию. Верьте в себя. Не доверяйте чужим решениям.
Вы сами все знаете и умеете. Но даже теперь, когда у вас
есть Знание, вы не застрахованы от ошибок. Подлинный
успех вырастает на руинах ваших неудач. Все
выдающиеся личности прошли через все тяжкие. Просто
эта сторона их жизни не очень-то афишируется. Так что,
если вас постигла неудача — радуйтесь: вы на пути к
успеху. Иногда вам будет казаться, что обстоятельства
складываются против вас. Но откуда вам знать, какая
именно дорога ведет к вашей цели? Хранители древнего
Знания открыли вам Трансерфинг не для того, чтобы
заставить вас поверить в реальность метафизики, а с тем,
чтобы вселить надежду. Там, где есть вера, найдется
место сомнению. Надежда нужна для того, чтобы начать
действовать. Начните действовать, и вы увидите, как то, что казалось невероятным,
воплощается в действительность. Когда надежда свое отработает, к вам придет осознание.
Вот тогда вы себе скажете: я не хочу, не верю и не надеюсь — я намерен и знаю.
Толкование
Как сказано уже давно и не раз, «по вере вашей „Ъда будет вам». И это действительно
так. Но как поверить? Уговаривать и убеждать себя бесполезно. Займитесь конкретным
делом: управлением реальностью по принципам Трансерфинга и визуализацией целевого
слайда. Применяйте принципы на практике и увидите, что будет. Внешнее намерение
откроет двери в тот мир, где невозможное становится возможным. Если разум встает перед
фактом, он впускает невероятное в шаблон своего мировосприятия и позволяет чуду
свершиться. Когда вы увидите, что Трансерфинг работает, вера вам больше не понадобится
— у вас будет Знание.
Чувство вины
ДЕКЛАРАЦИЯ
Чувство вины обязательно порождает сценарий
Хнаказания, причем без ведома вашего сознания. Так
устроен шаблон мировосприятия у человека: за
проступком должно следовать наказание. Как только вы
заметили за собой малейшие проявления чувства вины,
срочно избавляйтесь от этого мусора, чтобы не портить
себе жизнь. Живите в соответствии со своим кредо, и
вины никакой не будет. Никто не посмеет вас судить,
если вы не считаете себя виновным. Будучи свободным
от чувства вины, вы никогда не попадете в ситуацию, в
которой кто-то станет угрожать вам насилием. Нет вины
— и наказания не будет.
ТОЛКОВАНИЕ
Т
http://www.e-puzzle.ru
Если избавиться от комплекса вины не удается, необходимо прекратить
оправдываться. Здесь имеет место тот особый случай, когда лечение болезни как следствия
устраняет его причину. Вам не нужно себя убеждать, что вы никому ничем не обязаны.
Просто следите за своими обычными действиями, для чего потребуется осознанность. Если
раньше вы имели привычку по малейшему поводу извиняться, то теперь заимейте другую
привычку: объяснять свои поступки только в том случае, когда это действительно
необходимо. Не надо убеждать себя в том, что вы никому ничего не должны. Пусть даже
чувство долга и остается, внешне вы не должны этого показывать. Манипуляторы, не
получая от вас прежней отдачи, постепенно отстанут. В то же время душа и разум будут
понемногу привыкать к новому ощущению: вы не оправдываетесь, значит, вроде так и надо,
а следовательно — вины вашей просто не существует. В результате поводов для
«искупления» будет появляться все меньше и меньше. Вот так, по цепочке обратной связи,
внешняя форма мало-помалу приведет в порядок внутреннее содержание — чувство вины
исчезнет, а вслед за ним — и соответствующие проблемы.
Чувство значимости
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда человек, ощущая себя в чем-то ущербным,
[.Устремится всячески повысить свою значимость, все
выходит наоборот. Значимость становится тем меньше,
чем сильнее ее стараются подчеркнуть. И наоборот,
человек, который не заботится о своей значимости,
имеет ее безусловно. Чувство собственной важности —
весьма коварный избыточный потенциал. Равновесные
силы будут делать все, чтобы сбросить вас с пьедестала.
Отказавшись от своей значительности, вы ее обретете. В
то же время никогда, ни в коем случае не задевайте
чувство значимости людей. Пусть это для вас станет
табу. Тем самым вы избавите себя от массы проблем и
неприятностей, причины которых вам не будут понятны.
ТОЛКОВАНИЕ
Стремление укрепить свое положение, подчеркнуть свои достоинства — иллюзия —
погоня за отражением по зеркальному кругу. Но как убедить себя в том, что дорого стоишь и
нет нужды это доказывать? Существует одна цепочка обратной связи, по которой следствие
устраняет причину. Требуется сознательно переориентировать намерение: вместо того,
чтобы стараться себя показать, нужно вообще прекратить всякие попытки повышения своей
значимости. Если человек этого не делает (а вы знаете, что это делают практически все,
каждый по-своему), окружающие интуитивно чувствуют, что его значимость не нуждается в
подтверждении. А коли так, к человеку начинают относиться с большей симпатией и
почтением. В результате душа и разум постепенно проникаются убеждением, что «я
действительно чего-то стою». Зеркальный круг в какой-то момент замирает, потом
разворачивается и начинает двигаться навстречу. В результате самооценка повышается, и
комплекса неполноценности как не бывало.
Е
http://www.e-puzzle.ru
Кредо вершителя
ДЕКЛАРАЦИЯ
Всегда оставайтесь собой, ни при каких
обстоятельствах не изменяйте себе, живите в
соответствии со своим кредо. Нарушая кредо, или того
хуже, не имея его, вы разрушаете себя как личность,
отчего в жизни все идет наперекосяк. Кривой образ — и
отражение в зеркале кривое. Необходимо привести
мысли и поступки к одному знаменателю — не врать
себе самому. Тогда в дуальном зеркале не появится
никаких досадных искривлений. Вы — Вершитель своей
реальности, и вам нечего стыдиться и опасаться.
Помните: вы не одиноки, с вами Сила, и ваш мир
заботится о вас.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда вы живете в соответствии со своим Я !;кредо, душа и разум сливаются в
единстве. Это значит, вы поступаете так, как считаете нужным, не оглядываясь на
общественное мнение. Ни в коем случае нельзя изменять себе. Если вам приходится делать
то, чему душа активно противится, все идет прахом. И наоборот, когда вы живете в
соответствии со своим кредо, даже если некоторые поступки при этом идут вразрез со
здравым смыслом, все в конечном итоге выходит ладно. Вам не нужно анализировать, как
именно кредо выправляет реальность. Просто отсутствие искривлений в образе приводит
отражение в норму. Единство души и разума формирует четкий образ, который
незамедлительно материализуется зеркалом мира. Все ваши истинные желания подлежат
исполнению. Таков закон.
СВОЙ ПУТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Не стоит вступать на путь, у которого «нет
сердца». .На данном пути возникает полный разлад
между душой и разумом. Вы ощущаете внутренний
дискомфорт, неуверенность, угнетенность. С одной
стороны, кажется, что все делается правильно, а с
другой, подсознание говорит вам, что это совсем не так.
Если же у пути «есть сердце», вы это почувствуете
нутром. Когда вы двигаетесь по своей стезе, у вас
возникает ни с чем не сравнимое ощущение: все будет
так, как я захочу, — такая вот характерная спокойная
уверенность. Ищите Свой путь, на котором душа
ликует, а разум с удовлетворением потирает руки. Вы
обязательно его найдете, если вознамеритесь.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда начинаешь жить для себя, делать, что нравится, — все остальное в мире
подтягивается, чтобы соответствовать. Все очень просто: если душа и разум пребывают в
согласии, остальное налаживается автоматически. Но если такого согласия нет, например,
http://www.e-puzzle.ru
когда душа просит, а разум боится, нужно действовать осторожно и осмотрительно.
Слушайте свое сердце, но при этом не забывайте, что живете в материальном мире, который
не способен подстраиваться мгновенно под ваши желания. Конечно, нетрудно уйти с
ненавистной работы, но если вы боитесь остаться без средств к существованию, на чудо
лучше не рассчитывать. С помощью техники слайдов вы сможете найти себе какую угодно
работу, в другом городе, или даже в другой стране, но без надежной опоры сейчас вам вряд
ли удастся спокойно заниматься этой техникой. Никогда не сжигайте за собой мосты.
ВЕРДИКТ ВЕРШИТЕЛЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Вас всю жизнь наставляли и продолжают поучать,
какими вам надлежит быть, как поступать, что почитать,
к чему стремиться. Теперь возьмите себе законное право
устанавливать собственные каноны. Вам решать, что для
вас правильно, а что неправильно, поскольку вы сами
формируете слой своего мира. Вы вправе определить
верным то, что другие считают ошибочным, если это
никому не приносит вреда. Пользуясь привилегией
выносить свой вердикт, вы живете в соответствии со
своим кредо. Право выносить вердикт Вершителя — это
свобода от гнетущих обстоятельств, от всего, что
омрачает вашу жизнь и создает препятствия на пути к
цели. Это поможет вам обрести спокойную уверенность.
ТОЛКОВАНИЕ
В нашей жизни сколько людей, столько и мнений. Одни твердят — «черное», другие —
«белое». Кому верить? А вы вспомните, ведь мир — это зеркало, он соглашается с каждым,
кто смеет выносить свой вердикт. Но вы-то не зеркало! Вы — либо тот, кто принимает чужие
вердикты, либо Вершитель, который выносит свои. Поэтому вопрос о том, какую истину
считать единственно верной, на чью сторону перейти — к «черным» или «белым», —
отпадает. Теперь вы сами можете определять для себя свою истину: я так постановил,
потому что я — Вершитель своей реальности. И это будет работать, потому что в вашем
распоряжении пространство вариантов и дуальное зеркало — все, что необходимо для
воплощения задуманного в действительность. Условие лишь одно: вы и впрямь должны
иметь дерзость воспользоваться своим правом. Если вы испытываете сомнения или
угрызения совести, значит, ваш вердикт теряет силу, и
вы превращаетесь из законотворца в подсудимого.
Сомневаясь, вы в любом случае будете действовать
неправильно. Дело не в том, насколько правильно вы
думаете и поступаете, а в том, насколько вы уверены в
своей правоте. Нельзя только допускать, чтобы воля
Вершителя превратилась в диктат разума. Вердикт имеет
силу лишь в том случае, если душа и разум едины. Кто
не слушает голос своего сердца, тот не вершит, а
совершает ошибки.
Декларация намерения
ДЕКЛАРАЦИЯ
:
http://www.e-puzzle.ru
Чтобы эффективно управлять реальностью, нужно стремиться держать свои мысли под
контролем, не пускать их на самотек. Поначалу это немного напрягает, но потом входит в
привычку. Ничего не делайте просто так, бездумно, плавая в аморфном киселе
неуправляемых мыслей. Провозглашайте декларацию намерения — концентрируйтесь на
цели. Это не значит, что надо постоянно быть в готовности номер один. Отпускайте
размышления в дрейф сколько угодно, но делайте это намеренно, по принципу: если мой
разум блуждает, то лишь потому, что я позволяю. И так же намеренно возвращайтесь к
сосредоточенному состоянию, когда это необходимо.
ТОЛКОВАНИЕ
Обычно мыслемешалка работает сама по себе. Идеи рождаются и гаснут
бесконтрольно, мысли скачут с одной темы на другую. Разум «сучит ножками», как
младенец. Но какой в этом прок? Если вы хотите формировать свою реальность быстро и
эффективно, приучитесь в течение дня время от времени проговаривать про себя
мыслеформы — установки на то, чего вы хотите достичь. (Основную цель вообще
желательно постоянно держать «в задних мыслях», в фоновом режиме.) Произнося
декларацию, вы фиксируете вектор намерения. Например, что вам стоит завести привычку
уделять несколько минут в день утверждению следующей мыслеформы: «В мой мозг
заложена программа на саморазвитие. Мозг сам развивается и совершенствуется.
Формируются новые связи между полушариями. Оба полушария работают четко, слаженно,
синхронно. У меня гениальный мозг. Мне в голову приходят гениальные идеи. Я мыслю
нестандартно. Резервы мозга включаются в работу. Мозг активен на девяносто процентов. У
меня мощный интеллект, и с каждым днем все мощнее. Я легко решаю любые проблемы.
Мое сознание проясняется. Для меня все прозрачно и просто. Я все ясно понимаю и ясно
излагаю». Вы можете создать для себя несколько подобных деклараций и повторять их в
установленное время, например после душа, гимнастики и т. д. Представьте, ведь это будет
реализовано!
РЕШИМОСТЬ ДЕЙСТВОВАТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вам что-то нужно, не тратьте энергию на
колебания. Просто идите и забирайте свое, как будто
получили уведомление о посылке. Следует не
раздумывать, а намереваться. Если в данный момент
требуется автобус, парковка для машины, покупка,
бумажка, экзамен, собеседование, встреча — что
угодно, — не думайте, а просто идите и получайте.
Откажитесь от переживаний типа: возможно ли, каким
образом, откуда возьмется и т. д. Отбросьте
беспокойство, желание и надежду, оставив только
спокойную уверенность. Ощутите это состояние
намерения получить свое, безо всяких условий и
рассуждений. Например: я не задумываюсь, успею ли,
подойдет ли автобус, сколько мне придется ждать... — я
просто иду на остановку и знаю, что автобус сейчас
подойдет. Пусть это состояние сопровождает вас повсюду.
Обычно, когда возникает любое сиюминутное желание, в голове включается
анализатор: получится или нет? Так вот, необходимо избавляться от этой вредной привычки.
О
http://www.e-puzzle.ru
Желания не исполняются, мечты не сбываются — реализуется лишь чистое намерение. К
реализации приводит не само желание, а установка на желаемое. Намерение — это не
усердие, а спокойная сосредоточенность и решимость. Если вы сомневаетесь или боитесь,
мир как зеркало отразит это ваше состояние, и в результате действительно ничего не выйдет.
Чем бы вы ни занимались — делайте это уверенно. Конечно, вероятность неудачи
существует всегда. Однако шансы на успех возрастают многократно, если колебания
отсутствуют. Что вы теряете, отказываясь от сомнений? Получится — хорошо, а не
получится — беда невелика. Опорой служит принцип координации намерения: если
рассматривать событие, кажущееся негативным, как позитивное, тогда все именно так и
будет. Когда вы осознанно контролируете свою решимость действовать, считайте, что
управляете удачей.
РЕШИМОСТЬ ИМЕТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда в мыслях нет ни тени сомнении, желания и
страха, а присутствует лишь одна спокойная решимость
иметь, тогда невозможное становится возможным.
Можно сдавать экзамен, не зная предмет, легко
проходить сложнейшее собеседование, заключать
сверхвыгодный контракт, выигрывать безнадежное
дело, очаровывать тех, о ком не смел и мечтать.
Откажитесь от желания достичь цели. Действуйте
бесстрастно, как самурай, который живет так, будто
уже успел умереть. Заранее смиритесь с поражением,
но думайте так, будто цель у вас уже в кармане.
Отбросьте надежду — удел и спасение слабых.
Оставьте одну лишь готовность получить задуманное.
Ведь вы этого хотите? Так в чем же дело — оно у вас
будет.
ТОЛКОВАНИЕ
Желание — это концентрация внимания на самой цели. Внутреннее намерение — это
концентрация внимания на процессе движения к цели. Внешнее намерение — это
концентрация внимания на том, как цель реализуется сама. Внутренним намерением цель
достигается в физическом мире, а внешним — выбирается из пространства вариантов.
Внутреннее намерение пытается непосредственно воздействовать на окружающий мир, а
внешнее — позволяет цели реализоваться в соответствии с намерением.
Безусловная, безоговорочная вера в успех запускает механизм внешнего намерения.
Обычно разум желает, а душа противится, или душа стремится, а разум не пускает, в
результате образ перед зеркалом мира становится неясным, размытым. Когда же душа и
разум едины в своих устремлениях, возникает четкий образ, который незамедлительно
материализуется зеркалом из пространства вариантов. Решайтесь иметь то, что задумали,
вам нечего терять. Ваши возможности ограничены только вашим намерением.
УБОРКА МИРА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вы почувствовали тягостное ощущение пустоты, займитесь наведением порядка в
доме или на рабочем месте. Расположите мебель по-новому, избавьтесь от старых и
http://www.e-puzzle.ru
ненужных вещей, от накопившегося хлама, а полезные и дорогие вам предметы расставьте и
разложите заботливо и со вкусом. Вы сразу же ощутите
прилив сил и радость жизни. Точно так же необходимо
решительно и жестко отбросить прочь все негативные
мысли, чтобы они не портили ваш мир. Страх,
беспокойство, сомнения, худшие ожидания,
недовольство, осуждение, неприязнь, чувство вины,
неполноценности — весь этот хлам нужно выкинуть с
вашей планетки.
ТОЛКОВАНИЕ
Лучшее лекарство от депрессии — созидательная
деятельность, результаты которой не заставляют себя
долго ждать. Так, в процессе творения чего-либо, не
важно чего, душа снова обретает утраченный вкус к
жизни. Особенно действенным средством оказывается
элементарная уборка дома с выносом мусора. Точно так
же можно очистить и весь свой мир. Каждый человек
своими действиями и мыслями создает слой своего мира
и живет в нем. Причем образ мышления здесь играет
первостепенную роль. Ваш мир становится таким, каким вы его себе представляете.
Если думаете, что это агрессивная, недружелюбная среда, — так оно и будет — для вас.
Если вы убеждены, что в этом мире все блага достаются с большим трудом, — вам
неизбежно придется много и упорно работать. Если считаете, что богатство и успех —
спутники избранных, — вы всегда будете стоять в конце очереди. Чем больше негатива у вас
в голове, тем мрачнее действительность. Избавившись от негативного хлама, вы с
удивлением обнаружите, что реальность приобретает все более теплые и уютные оттенки.
ВОЛНА УДАЧИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Иногда вас посещает состояние вдохновения и
окрыленности. Но потом снова затягивает обыденная
рутина. Как сохранить в себе состояние праздника?
Прежде всего, надо помнить о нем. Нужно
поддерживать в себе огонек праздника, лелеять это
ощущение. Наблюдать за тем, как в лучшую сторону
меняется жизнь, хвататься за любую соломинку радости,
искать во всем добрые знаки. Необходимо помнить
каждую минуту, что вы занимаетесь Тран-серфингом,
сознательно идете к своей мечте, а значит, управляете
своей судьбой. Одно это уже вселяет спокойствие,
уверенность и радость, а значит, праздник всегда с вами.
Когда ощущение праздника станет привычкой, тогда вы
постоянно будете находиться на гребне волны удачи.
ТОЛКОВАНИЕ
Радуйтесь всему, что имеете в данный момент. Это не пустой призыв быть счастливым
по определению. Иногда обстоятельства складываются так, что быть довольным очень
трудно. Но с чисто практической точки зрения выражать недовольство совсем невыгодно. Не
http://www.e-puzzle.ru
пускайте плохие новости в свое сердце, а значит, и в свою жизнь. Закрывайтесь для плохих и
открывайтесь для хороших новостей. Малейшие позитивные изменения необходимо
замечать и бережно лелеять. Когда вы находитесь в добрых отношениях с собой и с
окружающим миром, вы транслируете гармоничное излучение в окружающий мир. Вы
создаете вокруг себя область гармоничных колебаний, где все складывается удачно.
Позитивный настрой всегда ведет к успеху и созиданию.
ПОГОНЯ ЗА ОТРАЖЕНИЕМ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Как поступает человек, когда видит, что
реализуется не то, чего он хочет? Обыденный разум
безуспешно пытается воздействовать на отражение в
зеркале, тогда как необходимо изменить сам образ.
Образом является направление и характер мыслей.
Ситуация совершенно нелепа: человек, стоя перед
зеркалом, старается схватить руками отражение и что-то
с ним сотворить. Необходимо оторвать взгляд от
зеркала и отказаться от узколобого намерения повернуть
мир в нужную сторону. Теперь, если вы сами
целенаправленно посылаете в мир свои мыслеформы и
вопреки всему выражаете позитивное отношение, все
будет по-вашему.
ТОЛКОВАНИЕ
Следует провести инвентаризацию мыслей и изъять оттуда все частицы «не».
Недовольство, нежелание, неприятие, неодобрение, ненависть, неверие в успех и так далее
— весь этот мусор затолкать в мешок и выбросить на помойку. Ваши мысли должны быть
направлены на то, что вам хочется и нравится. Вот тогда в зеркале будет отражаться только
приятное. С другой стороны, будьте готовы к тому, что некоторое время в слое вашего мира
не будет наблюдаться никаких изменений. Или, напротив, как назло, полезут всякие
неприятности. Ну, так что же? Это все временные неудобства, связанные с «переездом» на
новый уровень отношений с реальностью. Ведь вы знаете, что зеркало работает с задержкой.
Нужно гнуть свою линию, несмотря ни на что. Спокойно держать паузу, в течение которой
ничего не происходит. Должно быть буквально как в той сказке: «Оглянешься —
окаменеешь!» Пусть в зеркале пока творится черт знает что, но я-то знаю: никуда оно не
денется — рано или поздно в нем отразится тот образ,
который я создаю в своих мыслях. Если я не поддамся
искушению оглянуться и буду твердо стоять на своем, в
зеркале сформируется Моя реальность. Все будет помоему.
ФОРМИРОВАНИЕ ОБРАЗА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Для того чтобы мыслеформа зафиксировалась в
материальной действительности, нужно воспроизводить
ее систематически. Возможно, вы не поверите, что все
настолько тривиально. Заурядный, рутинный труд — и
http://www.e-puzzle.ru
никакого волшебства. Зато это действительно работает. Просто у людей, как правило, не
хватает терпения. Они с воодушевлением загораются какой-нибудь идеей, а затем быстро
остывают. Так вот, для материализации задуманного целевой слайд необходимо крутить в
мыслях достаточно продолжительное время. Чудес на самом деле не бывает — есть
конкретная работа по управлению реальностью.
ТОЛКОВАНИЕ
Если рассудок не вступает в противоречие с велениями сердца, возникает
непостижимая сила — внешнее намерение, которое материализует сектор пространства
вариантов, соответствующий образу мыслей. В единстве души и разума этот образ
приобретает четкие контуры, а потому незамедлительно воплощается в действительность.
Мир буквально соглашается с тем, что вы о нем думаете. Но почему, как правило,
оправдываются худшие ожидания, а надежды и мечты не сбываются? В жизни чаще всего
бывает так, что душа стремится, а разум сомневается и не пускает, или, наоборот, рассудок
приводит убедительные доводы, а сердце остается равнодушным. Когда единство нарушено,
образ получается размытым — он словно раздваивается: душа желает одно, а разум твердит
другое. И лишь в одном они сходятся безусловно — в неприязни и опасениях. Что же
делать? Материальная реализация инертна, как смола. Эту крепость можно взять длительной
осадой. Если вы действительно хотите достичь своей цели, визуализацией слайда следует
заниматься регулярно.
МИР, ДАЙ МНЕ СЕБЯ!
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда вы хотите чего-то добиться от мира, не
принуждайте его дать вам это. Что может отразить
зеркало, если перед ним прыгает капризный ребенок: «Я
хочу! Дай!»? — «Да, ты хочешь и требуешь». Лишь сам
факт — не больше, не меньше. Принцип очень простой:
если вам надо, чтобы отражение в зеркале мира
двинулось к вам навстречу, сделайте сами первый шаг
вперед. Откажитесь от намерения получить, замените
его намерением дать, и вы получите то, от чего
отказались.
Вы хотите добиться от человека признания
уважения? Не требуйте этого. Уважайте человека сами,
добивайтесь того, чтобы он чувствовал себя
значительным в ваших глазах. Вы нуждаетесь в
сочувствии и благодарности? Не ищите их. Принимайте искреннюю заботу и участие в
проблемах человека. Вы стремитесь добиться симпатии? Вы ее не получите за красивые
глаза. Проявляйте симпатию к человеку сами, тогда вы будете ему симпатичны по
определению. Вы нуждаетесь в помощи и поддержке? Помогайте сами. Тем самым вы
повысите свою значимость, а человек не захочет быть менее значительным, чем вы, и не
останется в долгу. Наконец, вы хотите добиться взаимной любви? Откажитесь от права
обладания и отношений зависимости. У вас это получится, если вы будете просто любить, ни
на что не рассчитывая. Такая любовь встречается очень редко, и перед ней никто не устоит.
Во всех этих случаях вы непременно получите то, от чего отказались.
http://www.e-puzzle.ru
МИР, НА ТЕБЕ МЕНЯ!
ДЕКЛАРАЦИЯ
Человек, как правило, всецело поглощен мыслями
о том, чего он хочет добиться от других, но не пытается
определить, чего же хотят они. Переключив внимание
на желания и мотивы людей, вы легко получите то, чего
хотите сами. Для этого надо всего-навсего определить,
на что направлено внутреннее намерение партнера.
Всякий раз, как вам необходимо что-то получить от
другого человека, завоевать симпатию или побудить его
что-то сделать, задайтесь вопросом: чего он хочет
добиться, что им движет, что его интересует? Направьте
свои действия на реализацию намерения партнера, и он
с охотой отплатит вам тем же.
ТОЛКОВАНИЕ
Все проблемы, так или иначе, рождаются в
результате возникновения противоречий между внутренними намерениями людей. Один,
руководствуясь своими интересами, хочет чего-то добиться от другого. Другой, в свою
очередь, думает иначе и хочет добиться своего. Используйте внутреннее намерение людей
для достижения своих целей. В основе внутреннего намерения человека лежит его чувство
собственной значимости. После собственно жизни нет ничего важнее для человека, чем
значимость. Переключите внимание с себя на людей. Перестаньте играть в игру повышения
своей значимости. Поиграйте в игру повышения значимости других. Для того, чтобы
привлечь к себе внимание, вам достаточно всего лишь проявить интерес к окружающим.
Говорите с людьми не о том, что интересует вас, а о том, что интересует их, и в том числе о
них самих. Ваши достоинства и недостатки интересуют партнера в последнюю очередь. В
первую очередь его интересует чувство собственной значимости, которое он получает от
общения с вами. Как побудить человека что-нибудь сделать? Преподнесите человеку задачу
в свете повышения его значимости, и он сам захочет это сделать.
РЕАКЦИЯ УСТРИЦЫ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Человек охотно выражает свое отношение в виде
недовольства, когда есть для этого повод, а все хорошее
принимает чуть ли не равнодушно, как должное. Он это
делает бессознательно, реагируя, подобно устрице, в
силу привычки. Вот теперь поднимитесь на ступень
выше устрицы, проснитесь и воспользуйтесь своим
преимуществом выражать отношение осознанно. Своим
намерением я выбираю краски для своей реальности.
Независимо от обстоятельств, настраиваю себя на
мажорный лад. Делаю это сознательно, а не реагирую
примитивно на внешний раздражитель. Управляя ходом
своих мыслей, вы управляете реальностью. В противном
случае, реальность управляет вами.
http://www.e-puzzle.ru
ТОЛКОВАНИЕ
Склонность к негативизму порождает все новые неприглядные черты в зеркале.
Индивидуальный слой мира окрашивается в мрачные тона и наполняется малоприятными
для его владельца событиями. Когда человек впадает в уныние, в зеркале, соответственно,
тучи сгущаются все сильнее. А стоит ему настроить себя агрессивно, как мир в ответ тут же
ощетинивается. Обратите внимание: если вы поссорились с кем-то, резко выразили свое
недовольство, тогда вслед за этим обязательно нагрянет еще какая-нибудь неприятность. И
чем больше вы раздражаетесь, тем настырнее цепляются новые напасти — все вокруг
начинают чем-то досаждать. Что вы думаете — это неважно, главное — о чем. Нравится вам
отражение или нет — вы все равно думаете об этом: «Да отцепись же ты!» — или: «Как
надоело все это!» Имеет значение лишь содержание мыслей. В результате в отражении
начинает преобладать все то, что соответствует содержанию образа. Однако, взяв под
контроль чувства, которые привязывают вас к отражению, вы получаете свободу от зеркала.
Не следует только подавлять эмоции, они — лишь следствие отношения. Нужно изменить
само отношение — способ реагирования и восприятия действительности. Получив свободу,
вы обретаете способность формировать нужное вам отражение.
НАМЕРЕНИЕ ВЕРШИТЕЛЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
С5воей волей вы объявляете любое событие или
обстоятельство благоприятным, играющим в вашу
пользу. Это не упование на добрую волю мира, который
заботится из любви к вам. Это не уверенность, которую
обстоятельства могут в любой момент поколебать. Это
не самонадеянность, основанная на слепой вере в успех.
И даже не оптимизм как черта характера. Это —
намерение Вершителя. Вы сами формируете слой своего
мира — вершите свою реальность. Вы — Вершитель
реальности, если умеете «двигать собой», предоставляя
так же и миру свободу движения.
ТОЛКОВАНИЕ
Вершитель — это не столько активный деятель,
сколько наблюдатель. Не подчинить, а позволить — вот
чем отличается его воля. Смотрясь в зеркало, нужно двигать не отражение, а сам образ —
свое отношение и направленность мыслей. Другими словами, «двигать собой», а не пытаться
ухватить отражение. Если вы думаете, что намерение — это решительный настрой
потребовать от мира то, что вам якобы причитается, вы ничего не получите. И если вы
будете просить у мира то, что хотите, опять останетесь ни с чем. Все, что вам нужно, — это
сделать заказ и позволить миру исполнить его. Ведь вы просто не даете ему это сделать,
потому что требуете, просите, боитесь и сомневаетесь. Мир в таком случае тоже чего-то
требует, просит, боится и сомневается, то есть совершенно безукоризненно отражает ваше
отношение. Ведь он — всего лишь зеркало. Необходимо прочувствовать это. Отпустите мир,
позвольте ему быть для вас комфортным, прямо сейчас. Это зыбкое, мимолетное ощущение,
оно быстро проходит, но вы должны его поймать. Представьте на мгновенье невероятную
вещь: враждебный, проблемный, трудный, неудобный мир вдруг становится для вас
радостным и комфортным. Вы позволяете ему это. Вам решать. Секрет силы заключается в
том, чтобы отпустить хватку.
http://www.e-puzzle.ru
ПРАВИЛО МАЯТНИКА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Правило маятника гласит: «Делай, как я», что
означает: измени себя, измени себе, следуй
общепринятым стереотипам. В стремлении
соответствовать эталону чужого успеха человек теряет
себя и становится глубоко несчастным, поскольку
угнаться за всеми стандартами просто невозможно. И не
нужно этого делать. Не бойтесь нарушить правило
маятника. Устанавливайте сами свои стандарты. Те, кто
нарушают правило маятника, становятся либо лидерами,
либо отщепенцами. Одни выбиваются в звезды, другие
превращаются в изгоев. Разница между теми и другими
в том, что первые уверены, что имеют полное право
нарушить правило маятника, а вторые сомневаются в
этом. Возьмите себе свое право.
ТОЛКОВАНИЕ
Правило маятника устанавливает нормы поведения
и мышления, то есть стандарты «нормальности».
Человек не понимает, что ему предлагается эрзац,
суррогат успеха. Чужой успех не может служить примером, образцом для подражания.
Подлинный успех достигается только теми, кто отважился нарушить правило и пойти своей
стезей. Следуя по чужим стопам, человек навечно обречен догонять заходящее солнце.
Стандарты успеха — это мираж, но человек не знает, или не желает знать, что правило
маятника держит его в паутине иллюзий. Иллюзия зачастую слаще, удобнее, понятнее, чем
неизвестная реальность. Однако, если вы занимаете определенное положение в структуре,
следует иметь в виду, что нельзя просто бездумно
противопоставлять себя ей. Речь идет не о том, чтобы
полностью освободиться от всех маятников, — такое
вряд ли возможно. Главное — не быть марионеткой и
действовать осознанно, чтобы использовать структуру в
своих интересах. Стремитесь устанавливать свои новые
правила, не нарушая при этом старых правил структуры.
НАМЕРЕНИЯ
ПРАВИЛО ТРАНСЕРФИНГА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Откажитесь от правила маятника: «Делай, как я»,
— и замените его правилом Трансерфинга: «Позвольте
себе быть собой, а другим — быть другими». Позволить
себе быть собой — значит принять себя со всем своим
несовершенством. Позволить другому быть другим —
значит снять с него проекции своих ожиданий. Это
П
http://www.e-puzzle.ru
универсальное правило дает возможность обрести внутреннюю свободу и выпроводить из
своей жизни массу всевозможных проблем.
ТОЛКОВАНИЕ
Можете не задумываться над тем, почему правило Трансерфинга работает. Просто
следуйте правилу. Всякий раз, сталкиваясь с проблемной ситуацией, спрашивайте себя: как
мне следует поступить, чтобы не нарушить правило? Это позволит вам решить сразу целый
комплекс вопросов: найти внутренний стержень (кредо), избавиться от комплексов вины и
неполноценности, почувствовать уверенность, избежать многих конфликтов, разочарований,
развязать запутанные клубки межличностных противоречий и, наконец, отыскать свою
стезю. Правило Трансерфинга — достоинство королей.
СНИЖЕНИЕ ВАЖНОСТИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Все неравновесные чувства и реакции: негодоваАЗние, недовольство, раздражение, беспокойство,
волнение, подавленность, смятение, отчаяние, страх,
жалость, привязанность, вожделение, умиление,
идеализация, преклонение, восторг, разочарование,
гордость, чванство, презрение, отвращение, обида и так
далее — есть следствия завышения важности вещей.
Маятники цепляют вас за эти нити и превращают в
марионетку. Снижать важность — не означает бороться
со своими чувствами и пытаться подавить их. Устранять
следует причину — отношение. Необходимо осознать,
что важность не принесет с собой ничего, кроме проблем,
а затем намеренно эту важность снизить.
ТОЛКОВАНИЕ
Проблем как таковых не существует — есть лишь искусственно завышенная важность
вещей. Когда человек осознает эту иллюзорность проблем, он может намеренно снизить
важность всего, что не дает покоя. Обратите внимание: не принизить значение, а снизить
значимость. Взглянуть на игру со стороны, трезво и беспристрастно. Снизив важность, вы
сразу войдете в равновесное состояние, а маятники не смогут установить над вами контроль,
потому что пустоту не за что зацепить. Это не означает,
что надо превратиться в истукана. Эмоции порождаются
отношением, поэтому изменить следует отношение.
Чувства и эмоции — это лишь следствия. Причина
только в одном: важность. Допустим, у меня кто-то
родился, умер, или свадьба, или еще какое-нибудь
важное событие. Для меня это важно? Нет. Мне это
безразлично? Тоже нет. Улавливаете разницу? Просто я
не раздуваю из этого проблему и не извожу по этому
поводу себя и окружающих. Сильное отклонение в
сторону внешней важности порождает фанатиков,
отклонение в сторону внутренней важности — кретинов.
ПРЕКРАЩЕНИЕ БИТВЫ
http://www.e-puzzle.ru
ДЕКЛАРАЦИЯ
Мир как зеркало отражает ваше отношение к нему. .Когда вы недовольны миром, он
отворачивается от вас. Когда вы боретесь с миром, он борется с вами. Когда вы прекращаете
свою битву, мир идет к вам навстречу. Если вы просто позволите себе иметь то, что
задумали, внешнее намерение найдет способ дать вам это. И тогда в один прекрасный день
свершится то, что другие назовут чудом. Вы отчаянно желаете добиться цели? Хватит
желать, вы и так свое получите. Просто думайте о том, что вы берете Свое. Берете спокойно,
не требуя и не настаивая. Ведь я этого хочу, так в чем же дело? У меня это будет.
ТОЛКОВАНИЕ
Маятники навязывают вам совсем другой сценарий. Они вынуждают вас бороться за
достижение цели. Для этого вы должны объявить войну себе и миру. Вам внушают, что вы
несовершенны, а потому не добьетесь цели до тех пор, пока не измените себя. Изменив себя,
вы должны включиться в битву за место под солнцем. Весь этот сценарий преследует только
одну-единственную цель — отнять у вас энергию и загнать в ячейку матрицы. Борясь с
собой, вы отдаете энергию маятнику. Включаясь в битву с миром, вы делаете то же самое.
Вас никто не может заставить бороться. Но у вас нет другого выхода, если вы наполнены
внутренней и внешней важностью. Если у вас не получается взять и позволить себе иметь
сейчас, можете отложить это на потом. Однако откладывание на потом приводит к тому, что
жизнь в каждый текущий момент рассматривается как подготовка к лучшему будущему.
Человек всегда не удовлетворен настоящим и тешит себя надеждой на скорое улучшение.
При таком отношении будущее никогда не наступает и всегда маячит где-то впереди. С
таким же успехом можно пытаться догнать заходящее солнце. Позвольте себе иметь здесь и
сейчас.
КООРДИНАЦИЯ НАМЕРЕНИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вы вознамеритесь рассматривать событие,
кажущееся негативным, как позитивное, тогда все
именно так и будет. Помните: как бы ни было плохо
сейчас, впереди вас ждет какой-то очень приятный
сюрприз, при условии, что в данный момент вы
сохраняете координацию. Перед любым испытанием
скажите себе: получится — хорошо, а не получится —
еще лучше. Ведь вы знаете, что ваш мир заботится о
вас, и если что-то не удалось, значит, вы избежали
других неведомых проблем. С этим легким настроением
спокойно идите на свидание с судьбой, которую творите
вы сами. Отныне, что бы ни происходило, все идет как
надо!
ТОЛКОВАНИЕ
Жизнь человека, как и любое другое движение материи, представляет собой цепочку
причин и следствий. Следствие в пространстве вариантов всегда расположено близко по
отношению к своей причине. Как одно вытекает из другого, так и близлежащие секторы
пространства выстраиваются в линии жизни. Каждое событие на линии жизни имеет два
ответвления — в благоприятную и неблагоприятную сторону. Всякий раз, сталкиваясь с тем
http://www.e-puzzle.ru
или иным событием, вы делаете выбор, как к нему относиться. Если вы рассматриваете
событие как позитивное — попадаете на благоприятное ответвление линии жизни. Однако
склонность к негативизму заставляет вас выражать недовольство и выбирать
неблагоприятное ответвление. Как только вас что-то раздосадовало, следом идет новая
неприятность. Вот так и получается, что «беда никогда не приходит одна». Но череда
неприятностей следует не за самой бедой, а за вашим отношением к ней. Закономерность
формируется выбором, который вы делаете на развилке. Принцип координации намерения
дает вам возможность всегда попадать на удачную линию жизни.
О НАМЕРЕНИЯ
МИР ЗАБОТИТСЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Возьмите себе твердую установку: «Мой мир за-ХЭботится обо мне». Встречаясь с любыми, даже самыми
незначительными обстоятельствами, твердите себе эту
формулу — в любом случае, что бы ни происходило —
плохое или хорошее. Если встречаетесь с удачей — не
забывайте подтверждать себе, что мир действительно
заботится. Констатируйте это подтверждение в каждой
мелочи. Когда сталкиваетесь с досадным
обстоятельством — все равно твердите, что все идет как
надо. Ваш мир лучше знает, как о вас позаботиться. Как
посмотрите в зеркало — так и будет.
ТОЛКОВАНИЕ
Ели в амальгаму зеркала добавлять золоto, как это делали венецианские мастера,
отражение начнет приобретать все более теплые оттенки. Поскольку мир — это зеркало, то
его можно подстроить подобным же образом — сформировать свою собственную амальгаму.
В качестве доминанты можно выбрать, например, вот такую формулу: «Мой мир заботится
обо мне». Примите это за аксиому. Настройте свое мироощущение целенаправленно, в
соответствии с доминантой, и тогда вы увидите, как отреагирует зеркало. Техника
амальгамы, несмотря на всю свою простоту, обладает такой мощью, о которой вы не
подозреваете. Если у вас хватит терпения превратить эту технику в привычку, через
некоторое время вы будете буквально поражены, насколько реальное воздействие оказывают
мысли на окружающую действительность.
ПРОТИВ ТЕЧЕНИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Понаблюдайте, хотя бы в течение одного дня, как ваш разум пытается грести против
течения. Вам что-то предлагают, а вы отказываетесь. Вам что-то пытаются сообщить, а вы
отмахиваетесь. Кто-то высказывает свою точку зрения, а вы спорите. Кто-то делает посвоему, а вы наставляете его на путь истинный. Вам предлагают решение, а вы возражаете.
Вы ждете одно, а получаете другое и высказываете недовольство. Кто-то вам мешает, и вы
приходите в ярость. Что-то идет вразрез с вашим сценарием, и вы бросаетесь в лобовую
атаку, чтобы направить течение в нужное русло. Смените тактику: перенесите центр тяжести
с контроля на наблюдение. Не надо лупить руками по воде. Не мешайте вашей жизни
двигаться по течению, и вы увидите, насколько вам стало легче.
http://www.e-puzzle.ru
ТОЛКОВАНИЕ
Ум человека работает как вычислительная машина, он старается рассчитать все ходы
наперед и составить свой план действий. Разуму редко удается найти оптимальное решение,
поскольку в задаче слишком много неизвестных, к тому же ситуация по ходу дела меняется.
Но он упрямо настаивает на своем сценарии, другими словами — гребет против течения. В
результате напрасно тратится масса энергии, а количество проблем и препятствий нарастает.
Разум стремится управлять не своим движением по течению, а самим течением. Это одна из
главных причин возникновения всяких проблем и неприятностей. Стремитесь больше
наблюдать, чем контролировать. Не спешите отмахиваться, возражать, спорить, доказывать
свое, вмешиваться, управлять, критиковать. Дайте шанс ситуации разрешиться без вашего
активного вмешательства или противодействия. Отказавшись от контроля, вы получите еще
больший контроль над ситуацией, чем имели раньше. Единственный контроль, которому
стоит уделить внимание, — это контроль за уровнем внутренней и внешней важности.
ПО ТЕЧЕНИЮ ВАРИАНТОВ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Войдите в состояние равновесия с окружающим
миром и доверьтесь течению вариантов. Отпустите
ситуацию, станьте не участником, а сторонним
наблюдателем. Возьмите себе за правило стараться все
делать наиболее легким способом. Прежде чем
приступить к решению проблемы, спросите себя: как это
сделать проще? Если что-то происходит не так, как вы
ожидали, отпустите хватку и примите непредвиденное
изменение в свой сценарий. Вам что-то предлагают — не
спешите отказываться. Получаете совет — попробуйте
над ним поразмыслить. Слышите чужое мнение — не
торопитесь вступать в дискуссию. Вам кажется, что ктото делает что-то не так, — ну и пусть. Люди берут на
себя инициативу — позвольте им реализовать свое
намерение. Течение вариантов — роскошный подарок
для разума.
ТОЛКОВАНИЕ
Разум все время занимается разработкой плана дальнейших действий. Ему кажется, что
он способен все рассчитать наилучшим образом. Но план уже существует в пространстве
вариантов. Структура информации организована в
цепочки причинно-следственных связей. Причинноследственные связи порождают течение вариантов,
которое выстраивает события просто и оптимально.
Человек привык преодолевать препятствия — грести
против течения, и эта привычка заставляет его искать
сложные решения простых проблем. Природа, наоборот,
всегда идет по пути наименьшего сопротивления и не
тратит энергию впустую. Например, почему нередко
бывает так, что вы долго занимаетесь поисками
необходимой покупки по всей округе, а находится она в
конце концов под самым носом? Если не лезть в дебри и
http://www.e-puzzle.ru
не сопротивляться течению вариантов, решение придет само, причем — самое оптимальное.
ПРИВЫЧКА ПОМНИТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Для того чтобы найти выход из проблемной ситуации, необходимо для начала
вспомнить и отдать себе отчет, что она возникла вследствие важности. Бессознательное
сновидение всецело владеет вами и случается независимо от вас лишь потому, что вы не
осознаете, что это всего лишь сон. Точно так же и наяву, пока вы не отдаете себе отчет, что
погрузились в проблему с головой, обстоятельства будут владеть вами. Остановитесь,
отряхнитесь от наваждения и вспомните, что реальность — тот же сон, которым можно
управлять. А проснувшись, займитесь Тран-серфингом своего сновидения наяву.
ТОЛКОВАНИЕ
Главная трудность состоит в том, чтобы вовремя вспомнить, что вы барахтаетесь во
внутренней или внешней важности. Для этой цели требуется Смотритель — внутренний
наблюдатель, который постоянно следит за вашей осознанностью. Конечно, трудно держать
себя в руках, когда буквально хочется рвать и метать. Маятник, подобно вампиру, пользуется
своего рода анестезией — вашей привычкой засыпать, когда вы негативно реагируете на
раздражитель. Даже сейчас, прочитав эти строки, вы можете через несколько минут
отвлечься и раздраженно ответить на нежелательный телефонный звонок. Постарайтесь в
течение дня несколько раз «пробуждаться» — оглядываться вокруг ясным взглядом и
осознавать, что все происходящее — это сон, но вы не спите и отдаете отчет в своих
действиях. Привычка помнить вырабатывается систематической практикой. До тех пор, пока
осознанность не войдет в привычку, маятники будут всячески пытаться вас достать. Не
отчаивайтесь, в основном это будут мелкие неприятности. Если вы не сдадитесь и научитесь
помнить, ваша победа будет весьма впечатляющей, вот увидите.
ВЗЛОМ СТЕРЕОТИПОВ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вам внушают, что вы обязаны трудиться на
благо чего-либо или кого-либо, — не верьте. Если вам
доказывают, что все в этом мире дается упорным
трудом, — не верьте. Если вам пытаются навязать
жестокую борьбу за место под солнцем — не верьте.
Если вам указывают на ваше место — не верьте. Если
вас пытаются завлечь в секту или общество, где нужен
«ваш вклад в общее дело», — не верьте. Если вам
говорят, что вы родились в бедности, поэтому так и
должны прожить всю свою жизнь, — не верьте. Если
вам внушают, что ваши возможности ограничены, — не
верьте.
ТОЛКОВАНИЕ
Трансерфинге, с точки зрения здравого смысла, все перевернуто с ног на голову.
Впрочем, то же самое можно сказать о здравом смысле с позиций Трансерфинга. Если вы не
желаете жить как все, если вы не хотите довольствоваться средненькими достижениями,
если вы стремитесь в этой своей единственной жизни получить все «по полной программе»,
В
http://www.e-puzzle.ru
тогда вы — Странник. Странник Трансерфинга не является избранником судьбы — это она
его избранница. Вы добьетесь всего, чего хотите, если вам удастся поколебать монолит
своего здравого смысла.
Человек ошибочно воспринимает рациональное мировоззрение как непреложный
закон. Однако закон этот «липовый», и его можно взломать. В нашей жизни часто случаются
необъяснимые «чудеса». Так почему бы не впустить одно из чудес в свою жизнь? Надо всего
лишь позволить себе иметь то, чего хочет душа. Если вы сбросите с себя паутину
предубеждений и ограничений, которой опутали вас маятники, искренне поверите, что
достойны своей мечты, и позволите себе иметь то, чего хотите всей душой, — вы это
получите.
ВИЗУАЛИЗАЦИЯ ПРОЦЕССА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Чем бы вы ни занимались, эффективность
возрастет многократно, если вы будете не просто хорошо
делать свое дело, а осознанно и с энтузиазмом
любоваться своей работой, постоянно констатировать ее
совершенство. Это очень важно! Принцип здесь такой: у
меня все получается просто замечательно, сегодня я все
делаю лучше, чем вчера, а завтра будет лучше, чем
сегодня. Когда вы держите в мыслях целевой слайд, все
обстоятельства работают на достижение цели, пусть
даже кажется, что это не так. Но если при этом вы еще и
занимаетесь визуализацией процесса, слой вашего мира
несется к мечте с крейсерской скоростью.
ТОЛКОВАНИЕ
Допустим, вы работаете над каким-нибудь проектом, что-нибудь творите. В процессе
работы, а также после нее, представляйте себе, как объект вашего творчества все больше
совершенствуется. Вот сегодня вы завершили некоторые детали, а завтра собираетесь
добавить новые штрихи. Воображайте, как ваше творение все больше преображается. Вы
придаете ему все новые качества, а оно на ваших глазах превращается в шедевр. Вы
довольны, вас захватывает процесс творчества, ваше детище растет вместе с вами. Нужно не
просто созерцать свой предмет, а представлять себе процесс рождения и роста совершенства.
Творите и любуйтесь одновременно. Не стесняйтесь называть себя гением. Утверждайте
мыслеформу: вам в голову приходят все новые гениальные идеи. Если вы работаете над
своим телом — аналогично — растите его, как мать ребенка. Представляйте себе, как ваше
тело постепенно приобретает совершенные формы.
Ухаживайте за ним, тренируйте его и воображайте, как
мышцы где-то растут, а где-то подтягиваются. Вы с
удивлением обнаружите, как быстро и эффектно
реализуется эта установка на совершенство.
СЛАЙД
ДЕКЛАРАЦИЯ
Люди, как правило, действуют лишь в рамках ч)
Xфизической реальности, руководствуясь так
называемым здравым смыслом. Это малоэффективно.
http://www.e-puzzle.ru
Теперь у вас есть огромное преимущество: используя метафизические свойства реальности,
вы способны материализовать то, что задумали. Для того чтобы мыслеформа
зафиксировалась в материальной действительности, необходимо воспроизводить ее
систематически — крутить в мыслях целевой слайд — картину, где цель уже как бы
достигнута. В отличие от бесполезных мечтаний, которые происходят от случая к случаю,
это конкретная работа. Сделаете работу — получите результат.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда вы занимаетесь визуализацией, слой вашего мира перемещается в пространстве
вариантов в те сектора, где цель достигнута. Не думайте о том, как это может осуществиться.
В мыслях должен присутствовать лишь целевой слайд. В свое время внешнее намерение
откроет двери — реальные возможности, о которых вы раньше не подозревали, и которые не
появились бы, не работай вы со слайдом. Когда вы увидите, что цель действительно
приближается, страхи и сомнения отпадут сами собой. Не смотрите на слайд со стороны, как
в кино, а живите в нем, хотя бы виртуально. Притворитесь, как будто все происходит на
самом деле. Представляйте себе все новые детали. Не превращайте работу со слайдом в
обременительную обязанность. Просто доставьте себе удовольствие картиной, где желанная
цель уже достигнута. И конечно, не усердствуйте чрезмерно, если визуализация получается
не очень отчетливо. Делайте все так, как вам удобно, как получается. Главное — если вы
занимаетесь систематически и с удовольствием, считайте, что цель у вас в кармане.
Путь К ЦЕЛИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Отбросьте важность цели, откажитесь от
вожделения и оставьте только решимость иметь. Вы
должны идти к своей цели, как за почтой из ящика.
Единственное, что может испортить все дело на пути к
вашей цели, это излишняя ответственность, чрезмерное
усердие и боязнь поражения. Крутите в мыслях целевой
слайд, не включая в него никакие сценарии. Вы это уже
имеете. Не думайте о средствах достижения цели. Если
вы сосредоточитесь на цели, как будто она уже
достигнута, через некоторое время внешнее намерение
откроет перед вами возможности — двери, и тогда
средства найдутся сами собой.
ТОЛКОВАНИЕ
Если ваша цель кажется вам труднодоступной, весь праздник вам будут портить
сомнения и тягостные размышления о возможной неудаче. Как же все-таки поверить в
невозможное, чтобы оно стало возможным? Никак! Вы никак не сможете ни уговорить себя,
ни убедить, ни заставить поверить. Оставьте эти пустые хлопоты и займитесь лучше делом
— крутите в мыслях целевой слайд и не забывайте передвигать ноги по направлению к цели.
Вас не должен беспокоить тот факт, что цель пока далеко за облаками.
Вам трудно представить, как это может стать вашим. Но это не ваша забота. От вас
требуется лишь сделать заказ, остальное предоставьте официанту. Когда разум увидит, что
двери открываются, сомнения отпадут. Многие люди, добившиеся головокружительного
успеха, говорили потом, что никогда бы не поверили, что способны на такое. Один только
совет: не ставьте свою цель на одну карту, найдите запасной путь, страховку, не хлопайте
прежними дверьми и не сжигайте мосты преждевременно.
http://www.e-puzzle.ru
ДВЕРИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Ваша дверь является тем путем, который приведет
ЛЗк вашей цели. Крутите в мыслях целевой слайд, и
тогда внешнее намерение рано или поздно раскроет
перед вами различные возможности — двери. Если на
пути к цели вы устаете, теряете энергию, выбиваетесь из
сил, значит — это не ваша дверь. Нельзя сказать, что все
будет легко. Но если в деле вы испытываете душевный
подъем, вдохновение, — можете смело считать это дело
своей дверью. Все, что вы умеете делать легко,
непринужденно, с охотой, — имеет значение и ценность.
Любая глупость, которая для вас характерна, хоть в
рамках стереотипов и не имеет никакой ценности, может
служить ключом к вашей двери. Попробуйте
спроецировать свое характерное «несерьезное» качество
на серьезные двери.
ТОЛКОВАНИЕ
Маятники приучили людей делать то, что необходимо, и принимать это как должное.
Человек так привыкает к необходимости, что истинные наклонности души задвигаются в
самый дальний угол сознания до лучших времен. Но жизнь кончается, а лучшие времена так
и не наступают. Счастье постоянно маячит где-то в будущем. Ложный стереотип утверждает:
чтобы это будущее наступило, его надо завоевать, заработать, добиться. Люди часто
отказываются от любимого дела по материальным соображениям. Дела подразделяются на
увлечения и собственно работу, которая должна приносить доход. На самом деле даже на
хобби можно хорошо зарабатывать, если это ваша цель. В этом мире все, что сделано с
душой, стоит очень дорого. Однако ложный стереотип вынужденной необходимости не дает
человеку полностью посвятить себя своей цели. Он батрачит на какого-то дядю все основное
время своей жизни — дескать, это необходимо для поддержания существования. А душа
получает крохи, оставшиеся от основного рабочего времени. Так для кого живет человек?
Для того дяди?
ОТНОШЕНИЯ ЗАВИСИМОСТИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вам кажется, будто мир действует вам назло,
подумайте: какому предмету или свойству вы придаете
избыточно важное значение? Притягивается все то, что
вызывает неприязнь. Все, что раздражает, — преследует.
Все, что крайне нежелательно, — случается. Так
происходит потому, что вы держите мир за горло, а он
сопротивляется, пытаясь освободиться. Чем больше вы
настаиваете на своих желаниях и претензиях, тем
сильнее магнит, привлекающий все противоположное.
Ослабьте свою хватку. Отпустите мир на все четыре
стороны. Позвольте себе быть собой, а другим — быть
http://www.e-puzzle.ru
другими. Не сравнивайте себя ни с кем. Ни к чему не привязывайтесь. Легко принимайте и
легко отпускайте.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда каким-либо качествам придается избыточно важное значение, создается
избыточный потенциал, который вносит искажение в окружающую энергетическую картину.
Сам по себе избыточный потенциал не так страшен до тех пор, пока искаженная оценка
существует безотносительно, сама по себе. Но, как только искусственно завышенная оценка
одного объекта ставится в сравнительное отношение с другим, возникает поляризация,
которая действует словно магнит для неприятностей. Отношения зависимости складываются
между людьми в том случае, если они начинают друг с другом себя сравнивать,
противопоставлять и ставить условия типа: «Если ты так, тогда я так». Именно поэтому
неприятности лезут в жизнь так назойливо и будто нарочно. Например, в супружеских парах
соединяются, казалось бы, несовместимые личности, словно в наказание друг другу. В
различных коллективах всегда найдется хоть один человек, который будет вам чем-то
досаждать. Законы Мэрфи, или, по-нашему, «подлости», имеют ту же природу. Все
конфликты базируются на сравнении и противопоставлении. Делайте выводы сами.
Поиск ЛЮБВИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Любовь искать не надо, она вас сама найдет. Для г)
А того чтобы встретить свою половину, необходимо
систематически крутить слайд, в котором вы
представляете свою жизнь с некой абстрактной
личностью — вашим идеалом. В определенный момент
откроется дверь — появится Он (Она). Дальше — дело
за вами. В эту дверь нужно войти, сделать первый шаг,
отбросив спесивую гордость и всякие предрассудки.
Этот шаг надо сделать просто и искренне, без жеманства
и маскарада. Непосредственность всегда подкупает. И
еще — всегда оставайтесь собой, ни при каких
обстоятельствах не изменяйте себе, живите в
соответствии со своим кредо. Тогда в дуальном зеркале
не появится никаких досадных искривлений.
ТОЛКОВАНИЕ
Любовный слайд должен содержать абстрактную личность — идеал. Включать туда
конкретного человека можно лишь в крайнем случае, если других шансов добиться
взаимности практически нет. В принципе, конечно, можно крутить слайд, в котором вы
вместе и любите друг друга. Это сценарий, а следовательно, в пространстве вариантов он
имеется. Но другой человек — это не пассивный предмет, а живое существо, которое
активно реализует свое намерение. Может быть, у вас что-то и получится со слайдом, но это
будет малоэффективно, потому что живой человек не сидит стационарно в пространстве
вариантов, а все время куда-то бежит. Пока вы будете его «слайдить», он быстренько найдет
себе более «земного» партнера. Более того, душа человека, которого «слайдят», это
чувствует. И если ей это не понравится, человек может ощутить к вам неосознанное
отвращение. Так что лучше не рисковать, а взять на вооружение принципы фрейлинга —
http://www.e-puzzle.ru
самое лучшее средство. Межличностные отношения — это тот случай, когда нужно именно
общаться с живым человеком, а не летать в облаках и мечтах.
ГАШЕНИЕ МАЯТНИКА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Будьте готовы к провокациям со стороны
маятников. Попадая в нежелательную ситуацию или
получая плохую новость, вы теряете равновесие. По
стандартному сценарию, вам следует обеспокоиться,
испугаться, поникнуть, упасть духом, выказать
недовольство, раздражение. Сделайте все наоборот:
отреагируйте неадекватно, сломайте сценарий.
Произведите подмену: страх смените на уверенность,
уныние на энтузиазм, негодование на равнодушие,
раздражение на радость. Сущность игры маятника
заключается в том, чтобы вывести вас из равновесия.
Вам необходимо намеренно нарушить правила этой игры
— сделать все что угодно, только не то, что от вас
ожидают. Победа будет за вами.
ТОЛКОВАНИЕ
Маятники питаются энергией людей. Например, когда вы чем-то раздосадованы и
выражаете бурное негодование, вы отдаете энергию маятнику. Все, что потенциально
способно вызвать у вас сильные негативные эмоции, провоцируется маятниками. Когда вы
натолкнулись на какое-нибудь досадное обстоятельство и отреагировали раздражением,
недовольством, тут же следует продолжение и развитие негативной ситуации в том же духе,
или появляются новые неприятности. Так раскачивается маятник. Вы сами его раскачиваете,
поскольку принимаете навязанную игру. Поступите иначе: либо не реагируйте никак, либо
ответьте совсем противоположной реакцией — погасите маятник. Ваша задача — навязать
другую — свою игру, реагируя неадекватно. Принцип здесь один: качаясь с частотой,
отличной от резонансной, вы вступаете с маятником в диссонанс, отчего по отношению к
вам он гасится и оставляет вас в покое.
ПРОВАЛ МАЯТНИКА
ДЕКЛАРАЦИЯ
1сли вас донимают мысли о том, что вам не
нравиться, — оно будет в вашей жизни. Чтобы
отказаться от нежелательного, необходимо его принять.
Принять здесь означает не впустить в себя, а признать
право на существование и равнодушно пройти мимо.
Принять и отпустить — другими словами, пропустить
через себя и помахать на прощание ручкой. На первый
выпад маятника всегда отвечайте согласием, а затем
дипломатично отступайте или ненавязчиво направляйте
движение в нужную вам сторону. Научитесь «не
цепляться» — игнорировать то, что вас раздражает, и
тогда оно исчезнет из вашего мира. Когда маятнику не за
что вас зацепить, он проваливается в пустоту.
http://www.e-puzzle.ru
ТОЛКОВАНИЕ
Маятники — это властители сновидений. Когда человек поддается на их провокацию,
он словно засыпает, поскольку целиком погружается в навязанную игру — его разум
оказывается зомбирован происходящим. Если вас что-то раздражает или вызывает резкое
неприятие, считайте, что вы ходите с крючком в голове. Маятник, цепляя вас за этот крючок,
немедленно отыщет подходящего раздражителя, и не одного. Так и будете болтаться, покуда
«зла хватает». Для того чтобы «извлечь из головы крючок», необходимо изменить
отношение к раздражителю, отвлечь свое внимание — смириться с ситуацией, превратить
«трагедию» в «комедию», переключиться на что-нибудь другое. Изменить отношение не
означает сдерживать эмоции. Загнанные в глубь себя эмоции — это то самое «зло», которое,
накопившись, обязательно вырвется наружу и пойдет на корм маятникам. Лучше сначала
дать выход чувствам, а затем осознанно откорректировать свое отношение. Нет смысла
бороться с маятниками. Их нужно игнорировать.
НЕПОСТИЖИМОСТЬ БЕСКОНЕЧНОСТИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Почему Трансерфинг работает? Кто «положил» в
пространство вариантов все, что там имеется?
Пространство вариантов никто не «создавал» — оно
существовало всегда. Человеческий разум так устроен,
что ему кажется, будто все в этом мире чем-то или кемто создается, а также имеет свое начало и конец. Но есть
в мире вопросы, которые лежат далеко за пределами
возможностей разума. Ведь разум — это всего лишь
логический автомат, хоть и обладающий способностью
мыслить абстрактно. Трансерфинг не объясняет
устройство мира, а предлагает утилитарную модель,
которая позволяет понять, почему управление
реальностью возможно, и как это делать. Точно так же
можно успешно водить автомобиль, не имея
представления о его устройстве.
ТОЛКОВАНИЕ
На протяжении всей истории ученые только тем и занимаются, что пытаются
объяснить нам, как устроен мир. Этот процесс будет продолжаться до бесконечности. Вслед
за очередной моделью будут появляться все новые и новые. Если вы встанете перед одним
зеркалом, держа в руках другое, то поймете, почему мир имеет бесконечное множество
моделей. Когда за основу берется одно из проявлений реальности, получается отдельная
версия — кусочек зеркала. Встав вместе с ним перед основным зеркалом мира, мы увидим в
отражении новый аспект. Взяв одно из проявлений данного аспекта, мы снова получим
отдельную версию реальности. И опять из очередного зеркальца возникнет новое,
отразившись в образе предыдущего. Каким же является мир на самом деле? Вы можете
попробовать себе это представить (если удастся) на примере двух одинаковых зеркал,
установленных близко друг к другу. И то, и другое отражает соседнее, стоящее перед ним. В
обоих зеркалах — ничто, отраженное само от себя бесчисленное множество раз. Черная
бесконечность образов, в которых ничто отражается от ничего. Поддается ли полученная
картина какому-то описанию в пределах тех понятий, которыми располагает наш разум?
Едва ли.
http://www.e-puzzle.ru
ПРИВРАТНИК ВЕЧНОСТИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
В пространстве вариантов есть все, — и все, чего
вы желаете душой и разумом, — ваше. Но вам следует
знать, что на пороге у Вечности стоит Привратник —
абсолютный закон, охраняющий доступ ко всему, что
там находится. Этот неумолимый страж впускает только
тех, кто имеет дерзость воспользоваться своим правом
Вершителя. Пропуском послужит ваш вердикт: я могу и
достоин, потому что так решил. Я не хочу и не надеюсь
— я намерен. Возьмите же свое право, и Привратник
распахнет перед вами врата в Вечность.
ТОЛКОВАНИЕ
Что разделяет провинциальную девушку и звезду
шоу-бизнеса, робкого студента и светило науки,
заурядных и избранных? Всего лишь один шаг. Одни посмели взять себе свое право, а другие
до сих пор не решаются, да и не верят, что способны и достойны. В сознании робких прочно
сидит убеждение, что в этом мире избранные существуют постольку, поскольку их выбрали
все остальные за исключительно выдающиеся качества. На самом деле это ложный
стереотип. Избранные выбрали себя сами. И уж только после этого, и именно поэтому,
остальные обратили на них внимание. Возьмите себе право быть избранным. Скажите: с
этого момента я выбрал себя. Вы не потому имеете право, что достойны и способны, — оно
— это право — у вас просто есть. В пространстве вариантов есть все, и там имеется нечто,
предназначенное лично для вас, — вердикт на ваше право. Это ваш пропуск в Вечность,
санкция на привилегию вершить свою реальность.
УПРАВЛЕНИЕ СУДЬБОЙ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда человек берет управление в свои руки, жизнь
его перестает зависеть от обстоятельств. Кораблик можно
направить в какую угодно сторону от той «судьбы»,
которая якобы предначертана. Все очень просто: жизнь —
как река. Если вы гребете сами, то имеете возможность
выбирать направление, а если просто отдаетесь течению,
то вынуждены плыть в русле потока, в котором оказались.
Хотите карму — будет вам карма. Думая о том, что ваша
участь зависит от каких-то неумолимых обстоятельств
или ошибок прошлых жизней, вы тем самым реализуете
соответствующий вариант. Воля ваша, ведь вы — сын
Бога. Ну, а если желаете быть Вершителем, то и это в
вашей власти. Дуальное зеркало будет на все согласно.
ТОЛКОВАНИЕ
Допустим, поставлена некая цель, которая с обыденной точки зрения кажется
труднодостижимой либо вообще невыполнимой. Человек всей душой стремится к этой цели,
но скептически настроенный разум опускает его на землю и задает один и тот же вопрос:
Ч
http://www.e-puzzle.ru
каким образом? Так вот, в соответствии с принципами Трансерфинга, на этапе, когда
средства достижения цели пока неизвестны, необходимо сделать нетривиальный шаг —
прекратить думать о средствах и сосредоточиться на конечной цели, как будто она уже
достигнута. Когда вы прокручиваете в мыслях целевой слайд, слои вашего мира
перемещается в пространстве вариантов к тому сектору, где цель реализована. Перемещение
это неуловимо, но оно есть. Пусть разум сомневается сколько ему угодно, главное — чтобы
он исправно крутил в мыслях целевой слайд. Это похоже на ночной полет: движение
незаметно, но мотор работает, значит, движение есть. Точно так же в голове у вас крутится
визуализация цели (мотор), а снаружи подъемная сила — внешнее намерение — тянет слой
вашего мира (самолет) в пункт назначения. Штурвал намерения в ваших руках. Все будет
так, как вы захотите.
ДУШЕВНАЯ ЛЕНЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если человек верит в чужие предсказания своей
судьбы или принимает сновидения всерьез, он невольно
запускает мыслеформу, которая — для него — вполне
может быть реализована как программа. Реализация
происходит лишь потому, что человек действительно
верит во всю эту чушь. Мы всегда получаем в
реальности то, во что верим. Но до чего же все-таки это
по-детски глупо и наивно — обращаться ко всяким
дядям и тетям, которые якобы способны предсказать
будущее, — вместо того чтобы самим творить свою
судьбу, на свое усмотрение. Вы — истинный Вершитель
своей судьбы, если намерены быть им. Не отдавайте
свою судьбу зеркальщикам!
ТОЛКОВАНИЕ
В гороскопы верят лишь инфантильные личности, для которых жизнь —
бессознательное сновидение. Если же вы намерены управлять своей судьбой, услуги
зеркальщиков для вас не имеют смысла. Ну, а кем же являются астрологи, толкователи,
предсказатели, если не зеркальщиками? Ведь они предоставляют не просто безобидный
прогноз, а суррогатную часть вашей судьбы — кусочек зеркала, в которое вы будете
вынуждены смотреться. Вы взяли своего рода установку на будущее, и она останется сидеть
в подсознании, программируя дальнейшую вашу судьбу. Даже если не говорить о деньгах,
неужто вы полагаете, что можете получить кусочек будущего просто так? В Книгу судьбы
нельзя заглянуть без последствий. И плата за этот товар всегда одна: вам придется взять его с
собой и сделать частью своей жизни, хотите вы этого или нет. Интересуясь прогнозом, вы
приобретаете зеркало и спрашиваете зеркальщика, можно ли вам сегодня туда улыбаться. Но
ведь у вас уже есть зеркало — слой вашего мира, с которым можно творить все что угодно.
Со своим зеркалом я свободен: если захочу, могу своей волей Вершителя обратить любое
поражение в победу, — и так оно будет, — и плевать мне на прогнозы.
МЕНТАЛЬНЫЙ ШАБЛОН
ДЕКЛАРАЦИЯ
http://www.e-puzzle.ru
Человек своим негативным отношением сам раскрашивает слой своего мира в черные
тона. Зеркало просто констатирует содержание
отношения, игнорируя его направленность. Что вы
думаете — неважно, главное — о чем. Нравится вам
отражение или нет — вы все равно думаете об этом.
Имеет значение лишь содержание мыслей. С этого
момента возьмите себе за правило держать шаблон
своих мыслей и отношения под контролем. Что бы ни
происходило, все обращайте в позитив. Фиксируйте
внимание на том, что хотите в конечном итоге иметь. Со
временем вы сформируете для себя весьма уютную
реальность. Готовьтесь — вас ждет великолепный
каскад приятных событий.
ТОЛКОВАНИЕ
Обычно негативные переживания всецело ;
- -
'"владеют вниманием человека. Он озабочен тем, что его
не устраивает. Думает о том, чего не хочет, и не хочет
того, о чем думает. Но ведь зеркало не учитывает
желание или нежелание человека — оно просто в
точности передает содержание образа — не больше, не меньше. Совершенно нелепая
ситуация получается: человек вечно таскает с собой то, чего не приемлет. Оттого бедные
беднеют, а богатые богатеют — все они смотрятся в зеркало мира, и каждый по-своему
констатирует облик окружающей его реальности. Эта реальность засасывает, как болото.
Старушка в очереди за пенсией. Уставшая женщина с тяжелыми сумками в набитом
автобусе. Больной, скитающийся по медицинским учреждениям. Всеми своими мыслями они
пребывают в этой мрачной действительности. А кто-то в это же время наслаждается жизнью:
море, яхты, путешествия, шикарные гостиницы, дорогие рестораны — все, что душе угодно.
Во всех случаях, независимо от характера обстановки, производится констатация факта:
«Вот так мы и живем». Точнее, живем, как мыслим свое существование. Зеркало
подтверждает и все больше укрепляет содержание образа мыслей.
НЕДОВОЛЬСТВО МИРОМ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вы действительно хотите улучшить свою
жизнь, замените рефлекторный негативизм позитивной
доминантой, например: «Мой мир выбирает для меня
все самое лучшее. Я двигаюсь по течению вариантов, а
мир идет ко мне навстречу. Я сам, своим намерением,
формирую слой своего мира. Мой мир оберегает меня.
Мой мир избавляет меня от проблем. Мой мир
заботится о том, чтобы мне жилось легко и комфортно.
Я делаю заказ, а мой мир исполняет его. Я могу не
знать, но мой мир знает, как обо мне позаботиться. Мое
намерение реализуется, все идет к тому, и все идет как
надо». Помните: либо вы управляете реальностью, либо
она управляет вами.
ТОЛКОВАНИЕ
http://www.e-puzzle.ru
тчего со временем все краски жизни тускнеют, и легкая безмятежность
сменяется тревожной озабоченностью? Оттого что с возрастом число проблем
увеличивается? Нет, потому что, взрослея, человек приобретает склонность выражать
негативное отношение. Недовольство — более сильное чувство, чем просто удовлетворение
от уюта и спокойствия. Не понимая, что сейчас он все-таки, несмотря ни на что, счастлив,
человек требует от мира еще и еще. Запросы питомца растут, он становится все более
избалованным и неблагодарным. Мир, конечно, не успевает удовлетворять быстро растущие
потребности, и баловень уже начинает вовсю предъявлять претензии. Он меняет свое
отношение к миру: «Ты плохой! Ты не даешь мне все, что я хочу! Ты не заботишься!» И в
это негативное отношение вкладывается вся сила единства недовольной души и капризного
разума. Но ведь мир — это зеркало, и ему ничего не остается, как с грустью развести руками
и ответить: «Как пожелаешь, голубчик. Будь по-твоему». В результате реальность как
отражение мыслей человека меняется в худшую сторону.
НЕПОЛНОЦЕННОСТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда человек осознает, что не вписывается в
установленные стандарты, он испытывает чувство
неполноценности. По сравнению с кем? Спросите себя:
вы хотите быть как все или все-таки быть собой?
Пытаясь скрыть свои недостатки, вы этого не добьетесь.
Развивая свои достоинства, вы этого достигнете. Любая
неполноценность уравновешивается присущими вам
достоинствами. Отсутствие красоты можно
компенсировать обаянием. Физические недостатки
компенсируются уверенностью в себе. Неумение
свободно общаться можно заменить умением слушать.
А застенчивым людям можно посоветовать одно:
берегите это свое качество, как сокровище.
Застенчивость обладает скрытым обаянием, если вы при
этом позволяете себе роскошь не быть « крутым ».
ТОЛКОВАНИЕ
Чувство неполноценности базируется на сравнении: у меня не просто
непривлекательная внешность, нет способностей и талантов, не хватает ума или остроумия, я
не умею общаться с людьми, я недостоин... Нет, на самом деле все гораздо серьезней: дело в
том, что я хуже, чем они! Это отношение зависимости в чистом виде. Создается
поляризация: они хорошие — я плохой. Поляризация порождает ветер равновесных сил,
которые заставляют человека пытаться всячески поднять искусственно заниженные
достоинства. Поэтому получается, что человек ведет себя неестественно, тем самым еще
больше подчеркивая то, что пытается скрыть. Борьба с комплексом приносит еще более
неприятные последствия, чем сам комплекс. Устранить комплекс можно лишь одним
способом: прекратить сравнивать себя с окружающими и переключить вектор внимания с
недостатков на достоинства. Создайте себе позитивный слайд, в котором ваши достоинства
расцветают так, что недостатки удаляются на задний план. Живите в этом слайде
виртуально, и вскоре он превратится в реальность.
О
Ч
http://www.e-puzzle.ru
САМОДОСТАТОЧНОСТЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Вы обладаете колоссальным потенциалом, даже
если вам кажется, что это не так. Вы способны на все,
только вам об этом еще никто не говорил. Просто
примите за аксиому тот факт, что ваша душа умеет все,
а потом позвольте себе этим воспользоваться.
Перестаньте искать истину в чужих источниках,
загляните в себя — и там найдете ответы на все
вопросы. «Заглянуть в себя» — это не абстракция.
Просто задайте себе вопрос и дерзните ответить на него
сами. Так, подключившись к соответствующему сектору
пространства вариантов, можно делать открытия,
творить новое, создавать шедевры. Отвернитесь от
признанных авторитетов — они обращались к тому же
источнику. Теперь настал ваш черед.
ТОЛКОВАНИЕ
Вам нравятся произведения гениев искусства, науки, бизнеса, спорта, эстрады,
кино? Вы можете стать одним из них. Произведения гения вам нравятся именно потому, что
они рождены его душой. Ваше творение понравится другим точно так же только в том
случае, если будет исходить от вашей уникальной души. Все, что является обыкновенным,
посредственным, создано разумом. Творения разума, как и сам разум, не уникальны.
Уникальна только ваша душа. Вы владеете настоящим сокровищем. Любое ваше гениальное
творение может быть рождено только вашей душой. Пусть ваш разум позволит ей это
сделать. Вам необходимо всего лишь перестать оглядываться на чужой опыт и стереотипные
эталоны. Займитесь созданием своих эталонов. Буквально, столкнувшись с любой
проблемой, нужно сформулировать вопрос и дать себе время на его решение. Увидите, ответ
придет сам — он уже есть в пространстве вариантов — ваша задача состоит в том, чтобы
вознамериться получить его самостоятельно. Единственное требование: для того чтобы
«настроиться» на нужный сектор, необходимо получить элементарные знания и навыки в
данной области. А дальше — лишь чутко прислушиваться к голосу сердца, которое говорит
на языке интуиции.
ПРИНЯТИЕ РЕШЕНИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда вы раздумываете над тем, как поступить,
работает только ваш разум. Он анализирует достоинства
и недостатки, выстраивает свою концепцию так, чтобы
она была рациональной и убедительной, а заодно
прислушивается к мнению окружающих. Предчувствия
души, как правило, в расчет не принимаются. В этом
смысле разум крепко спит. Вот и пусть, не мешайте ему
до тех пор, пока он не примет решение. Но вот решение
принято. В этот момент никого не слушайте, проснитесь
и отдайте себе отчет: какие чувства вы испытывали,
когда решение было принято? Состояние душевного
комфорта покажет отношение души к решению разума.
В
http://www.e-puzzle.ru
ТОЛКОВАНИЕ
Всякий раз, когда вам необходимо принять какое-либо решение, слушайте сначала
голос разума, а потом чувства души. Как только разум принял решение, душа реагирует на
это решение либо положительно, либо отрицательно. В последнем случае вы испытаете
смутное ощущение душевного дискомфорта. Когда решение было принято, вас посетило
мимолетное чувство. В этот момент разум был настолько увлечен своим анализом, что ему
было не до чувств. Вот теперь вспомните, каким было это самое первое мимолетное чувство.
Если это было ощущение какого-то гнета на фоне оптимистичных рассуждений разума,
значит, душа ясно сказала «нет». Если душа говорит «нет», а разум говорит «да», — смело
отказывайтесь, если это возможно. Душа всегда знает точно, чего она не хочет. Есть один
простой и надежный алгоритм для определения душевного «нет»: если вам приходится себя
убеждать и уговаривать сказать «да», значит, душа говорит «нет». Запомните: когда ваша
душа говорит «да», вам нет необходимости себя уговаривать.
ШЕЛЕСТ УТРЕННИХ ЗВЕЗД
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда вы стоите перед дилеммой и не знаете
точного ответа, смело доверяйте своей интуиции.
Полагаясь на предчувствия, вы тоже будете делать
ошибки. Но несравненно больше ошибок вы совершите,
если станете слушать лишь голос разума. Если вам
нужно принять решение, никто лучше вашей души не
знает, что нужно делать. Часто очень трудно понять, что
именно подсказывает вам душа. Но можно вполне
однозначно определить, нравится ей решение разума
или нет. Душевный дискомфорт в ответ на принятое
разумом решение является надежным критерием
истины.
ТОЛКОВАНИЕ
Разум мыслит с помощью устоявшихся
обозначений: символов, слов, понятий, схем, правил и так далее. Душа не использует эти
категории. Она не думает и не говорит, а чувствует или знает. К тому же разум постоянно
занят своей болтовней. Он считает, что все можно разумно объяснить, и держит постоянный
контроль над всей информацией. Когда контроль разума дает слабину, к сознанию
прорываются интуитивные чувства и знания. Разум отвлекся, и в этот момент вы ощутили
чувства или знания души. Это и есть шелест утренних звезд — голос без слов, раздумья без
мыслей, звук без громкости. Вы что-то понимаете, но смутно. Не мыслите, а чувствуете
интуитивно или просто знаете. Душа имеет доступ к полю информации и может найти
ответы на многие вопросы, а также уберечь от неверных и опасных шагов, если
прислушаться к ее голосу. Например, если вы испытываете не свойственное вам
беспокойство перед полетом, разумно будет пропустить этот рейс. Или, когда при первом
знакомстве с лицом противоположного пола вам приходится себя уговаривать, что он (она)
вам подходит, можете быть уверены, что с большой долей вероятности из дальнейших
отношений ничего путного не выйдет.
http://www.e-puzzle.ru
ЧУЖАЯ ЦЕЛЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Определяя свою цель, задайте себе вопрос:
действительно ли я этого желаю всей душой, или мне
только хочется желать? Если вам приходится себя
уговаривать, значит, цель чужая. Если цель ваша, вам не
придется себя уговаривать. Движение к чужой цели
всегда оставляет праздник в иллюзорном будущем.
Двигаясь к своей цели, вы счастливы уже сейчас. Чужая
цель — это всегда насилие над собой, принуждение,
обязанность. Чужая цель выступает под личиной моды и
престижа, манит своей недоступностью, вынуждает вас
что-то доказать себе и всем. Чужая цель вам
навязывается другими, служит улучшению чужого
благосостояния. Ищите свою цель.
ТОЛКОВАНИЕ
Чужая цель вызывает душевный дискомфорт. Ложные цели, как правило, очень
привлекательны. Ваш разум с упоением будет во всех красках расписывать всевозможные
достоинства цели. Но если при всей привлекательности цели вас что-то гнетет, необходимо
быть честными с собой. Конечно, разум и слушать ничего не хочет: все прекрасно и
замечательно. Тогда откуда берется мрачноватая тень? Размышляя о цели, не думайте о ее
престижности, недоступности и средствах ее достижения — обращайте внимание только на
состояние душевного комфорта. Представьте, что вы достигли цели, и все позади. Хорошо
вам или плохо? Не путайте душевную скованность (или стеснительность: неужели это все
мне?) с дискомфортом. Душевный дискомфорт — это тягостное ощущение угнетенности или
бремени, которое проявляется слабо на фоне оптимистичных рассуждений разума.
Душевную скованность можно устранить с помощью слайдов, дискомфорт — никогда.
ВАША ЦЕЛЬ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Каждый владеет драгоценным сокровищем —
унилокальностью своей души. У каждой души есть своя
цель, на пути к которой человек обретает счастье.
Впереди — в будущем — никакого счастья нет. Оно
либо есть здесь и сейчас, либо его нет вообще. Секрет
подлинного успеха в том, чтобы освободиться от
маятников и выбрать свою стезю. Ответьте себе на
вопрос: к чему лежит ваша душа, что превратит вашу
жизнь в праздник? Вас не должны интересовать никакие
ограничения. Не стесняйтесь и заказывайте на полную
катушку. Если цель — ваша, тогда при мысли о ней
душа поет, а разум с удовлетворением потирает руки.
ТОЛКОВАНИЕ
Душа человека может лишь смутно догадываться, чего она хочет. Разум должен помочь
ей определить свою цель. Но разум, в свойственной ему манере, пытается искать цель
http://www.e-puzzle.ru
логическим путем. Это ошибка. Задача разума — не искать цель, а вовремя распознать ее. В
нужном месте, в нужное время душа сама угадает свое, и вы это почувствуете. Главное —
предоставить душе возможность встретиться с целью. Нужно расширить свой кругозор:
сходить туда, где еще не бывали, посмотреть то, чего не видели, впустить в себя новую
информацию, вырваться из круга обыденности. А дальше — поддерживать осознанность и
внимательней прислушиваться к голосу сердца. Дайте себе неопределенный срок, не
зажимайте себя во временные рамки и не превращайте поиск цели в обязанность. Просто
держите в мыслях такую установку: я ищу то, что превратит мою жизнь в праздник. Цель
придет, как озарение. Когда, столкнувшись с какой-то информацией, вы почувствуете, что
душа загорелась, а разум с удовольствием и со всех сторон это обдумывает, тогда можно
предположить, что нашли то самое.
ШТУРВАЛ НАМЕРЕНИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вы хотите достичь своей цели, вам
необходимо желание превратить в твердое намерение.
Мечты не сбываются. Прекратите вожделеть свою цель.
Она уже ваша, если у вас есть намерение. Вожделение —
это боязнь неудачи: так хочу, просто сил нет, и в то же
время боюсь, что не получится. А почему боюсь?
Потому что думаю не о цели, а о средствах ее
достижения. Прекратите думать о средствах достижения.
Ваша задача — думать о цели как о свершившемся факте
— крутить в мыслях целевой слайд. На пути к цели будет
происходить не то, что вы ожидаете, или вообще ничего
происходить не будет. Это не должно вас
обескураживать. Как бы ни разворачивались события,
держите твердый курс на цель. Ваш девиз: «Я не хочу и
не надеюсь — я намерен».
ТОЛКОВАНИЕ
Ваше положение в пространстве вариантов относительно цели подобно тому, как если
бы вы находились в лодке в открытом море. Для того чтобы добраться до земли, необходимо
плыть все время на север, куда указывает стрелка компаса — направление хода ваших
мыслей. Пока вы представляете картину о том, как подплываете к земле и сходите на берег,
ваша «стрелка» направлена куда надо. Все, что требуется, — думать о прибытии и грести.
Только это, и ничего больше. Но вот нетерпеливый разум начинает ерзать и тормошить
гребца: «А туда ли мы плывем? А скоро?
А вдруг не хватит сил? А если земля не там? Ну конечно, надо совсем в другую
сторону!» В результате стрелка компаса начинает метаться, и лодка постоянно меняет курс.
Разум не видит движения в пространстве вариантов, а потому сомневается и тревожится. Он
привык держать ситуацию под контролем. Разум успокоится только в том случае, если дать
ему задание, при выполнении которого он будет понимать, что делает. Вот и скажите ему,
чтобы не раскачивал лодку, а держал руль по курсу. Контроль над ходом мыслей — вот в
чем должна заключаться работа разума.
Парус ЖИЗНИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
http://www.e-puzzle.ru
У каждого человека имеется своя цель, на пути к которой он раскрывает все свои
таланты и обретает подлинное счастье. Если же он не осознает своей уникальности, своей
божественной силы творца и проваливается в бессознательное сновидение, маятники тут же
берут сновидящего в оборот, навязывают ложные цели и указывают место в матрице, чтобы
он стал винтиком, работающим в интересах системы. Когда человек двигается к чужим
целям, его жизнь превращается в отбывание срока заключения. На пути к своей цели вы
обретаете подлинное счастье в этой жизни. Ваша цель превратит вашу жизнь в праздник.
Достижение вашей цели притянет за собой исполнение всех остальных желаний, причем
результаты превзойдут все ожидания. Ищите цель. Вы найдете ее.
ТОЛКОВАНИЕ
Нужно ли вообще искать свою цель?
Действительно, многие люди об этом не задумываются
— просто живут и все. Точнее, не живут, а отбывают
срок. Каждый день такой жизни похож на другой:
рутинная работа, одни и те же лица, улицы, стены,
весьма скудный набор развлечений, постоянный гнет
забот и обязанностей, праздники — только в
определенные (не вами) дни. Но есть люди, у которых в
жизни все ярко и красочно, как на карнавале. У таких
счастливчиков и будней-то, в сущности, нет, и «в работу
они работают» , как в игру играют, и каждый день у них
наполнен фейерверком интересных событий, радостных
переживаний, встреч. Почему у них вот так, а у меня
никак? Потому что эти избранники судьбы отыскали
свою стезю. Таких — считанные единицы, все же
остальные стали узниками матрицы, рядовыми
элементами системы. Уникальные и всемогущие дети
Бога, сами не осознавая того, отказались от своего права свободного выбора, позволили
маятникам превратить свою жизнь в бессознательное сновидение. Поэтому теперь система
решает за них, что им хотеть, как жить и к чему стремиться.
ПЕССИМИЗМ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Видя в отражении зеркала какие-то неприятные
3черты, человек заостряет на них внимание и
рефлекторно выражает свое негативное отношение, в
результате чего все становится еще хуже прежнего.
Реальность в отражении постепенно меркнет вслед за
образом. Вот так слой мира отдельного человека теряет
былую свежесть красок и становится все более мрачным
и неуютным. Перестаньте клевать на раздражители —
перестанут досаждать. Перестаньте выискивать
проблемы — ищите решения. Перестаньте ныть, наконец.
После того, как вы измените свое отношение к жизни, у
вас появится стойкое ощущение, что все идет прекрасно,
а будет еще лучше. Все просто будет так, как надо.
ТОЛКОВАНИЕ
Н
http://www.e-puzzle.ru
Склонность к пессимистическим ожиданиям со стороны выглядит
малопривлекательно. Настроение типа: «А, все равно ничего не получится!» — подобно
садомазохизму. Пессимист получает извращенное удовлетворение, упиваясь своей тяжкой
долей: «Мир так плох, что дальше некуда. Вот и поделом ему, и мне вместе с ним!» С такой
же фатальной обреченностью неудачник констатирует свое незавидное положение: «Вся
жизнь — сплошной мрак, и впереди никакого просвета не видно». Он изо всех сил не желает
такой судьбы и потому всю мысленную энергию пускает на жалобы и стенания. Но что
может отразить зеркало, если в образе — сплошное недовольство? Каков образ: «Я
недоволен! Я не хочу!» — таково и отражение: «Да, ты недоволен, и ты не хочешь». Лишь
сам факт — не больше, не меньше. А коли так, поводов для недовольства прибавляется, что,
в свою очередь, еще больше ухудшает отношения человека с миром. И вот, прежний
любимец и баловень превращается в обделенного судьбой брюзгу, который вечно жалуется,
что мир ему, дескать, сильно задолжал. Печальная картина. Человек не понимает, что сам все
испортил.
ОПОРА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Тлели вам сейчас трудно, опору можно всегда найти
JL-JB себе самом, если проснуться и осознать, откуда
появилась проблемная ситуация. Опасность исходит не
от самой проблемы, а от вашего отношения к ней.
Проникнувшись важностью проблемы, вы отдаете
энергию маятнику. Нужно осознать, что в любой
проблемной ситуации маятник требует от вас либо
напрячь силы и бороться, либо опустить руки и поддаться
унынию. Нельзя делать ни то, ни другое. Но ведь опоры
нет, стержень уверенности потерян, как же быть?
Уверенность появится, когда вы проснетесь и осознаете,
какая ведется игра. Вы усмехнетесь про себя: «А, это ты,
маятник? Эге, сейчас меня так просто не зацепишь». Вы
больше не марионетка. Вы свободны.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда человек не знаком с правилами игры, окружающий мир начинает ему казаться
пугающим и враждебным. И тогда нахлынувшее чувство одиночества и угнетенности
заставляет человека засыпать и подчиняться воле обстоятельств. Столкнувшись с досадной
неприятностью или сложной проблемой, люди отдают энергию маятнику и чувствуют
беспокойство, упадок сил, гнет ситуации. Человек или находится в состоянии боевой
готовности, или руки у него опускаются. И то и другое ненормально и ведет к стрессу и
депрессии. Чтобы обрести опору, люди заедают ситуацию сигаретами, запивают алкоголем,
наркотиками или другими способами. Но в результате попадают в кабалу новых маятников.
Необходимо всего лишь проснуться и взглянуть на игру глазами зрителя, не покидая сцены.
Сразу станут видны все подводные камни, как будто море вдруг испарилось. Вот тогда точку
опоры можно будет найти в себе. Понимание того, что вокруг происходит, — уже очень
много. Одно лишь это знание приносит надежную и спокойную веру в себя, потому что
неуверенность проистекает из страха перед неизвестностью. Теперь, зная обо всем этом, вы
способны превратить жизнь в осознанное сновидение наяву, а значит — получить контроль
над ситуацией.
http://www.e-puzzle.ru
ОТЛАДКА СЦЕНАРИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Взгляните на все, что вас окружает, глазами
наблюдателя. Вы являетесь участником пьесы, и в то же
время играете отстраненно, подмечая любое движение в
окружающей обстановке. Не настаивайте на своем
сценарии, позвольте миру двигаться по течению
вариантов. Это не значит, что нужно тотально со всем
соглашаться. Одно дело — закрыв глаза, отдаться во
власть уносящего тебя потока, и совсем другое —
намеренно и осознанно двигаться по течению. Вы сами
поймете, где следует натянуть вожжи, а где сознательно
дать слабину. Отпустите мир и наблюдайте за его
движением. Следите за ним, как мудрый наставник,
оставляющий отроку свободу выбора, лишь изредка
подталкивая в нужном направлении. Вы увидите, как
мир закрутится вокруг вас.
ТОЛКОВАНИЕ
Человек чувствует себя неуверенно, когда ero водят с завязанными глазами. Разум
никак не может смириться с тем, что ничего не происходит, или же события
разворачиваются не так, как было задумано. Разум устроен подобно кибернетическому
автомату: если алгоритм работы нарушается, загорается красная лампочка. Примитивизм так
называемого здравого рассудка заключается в том, что он не только задает стереотипную
программу действий, но и настаивает на ней. В большинстве случаев вовсе и не требуется
предпринимать активные действия — вполне достаточно гибко и мягко следовать
происходящему. Течение вариантов, если ему не мешать, направляет ход событий по
наиболее оптимальному руслу. Нужно повернуть узколобое намерение разума в обратную
сторону — пусть он динамично корректирует свой сценарий, включая туда все
непредвиденное. Такая задача для него непривычна, но это единственно действенное
средство, позволяющее выйти из роли котенка, играющего с зеркалом. Отказавшись от
контроля, вы получите реальный контроль над ситуацией.
Футляр для души
ДЕКЛАРАЦИЯ
Ваша душа пришла в материальный мир не для того, чтобы страдать. Но маятникам
выгодно, чтобы борьба за место под солнцем была нормой. Душа явилась в этот мир как на
праздник, так позвольте себе это. Только вам решать, потратите вы всю свою жизнь на
работу в пользу чуждого вам маятника или будете жить для себя, в свое удовольствие. Если
выбираете праздник, значит, вам необходимо освободиться от сковывающих вас маятников и
найти вашу цель и вашу дверь. Соедините разум с душой, и вы получите все, что вашей душе
угодно, в прямом и переносном смысле. Позвольте себе роскошь быть достойными всего
самого лучшего.
ТОЛКОВАНИЕ
http://www.e-puzzle.ru
Мы не можем изменить этот мир. Нам приходится мириться с тем, что от нас не
зависит. Множество ограничений и условностей буквально запирают душу в футляр. Разум,
захваченный маятниками, становится тюремщиком души и не позволяет ей реализовать свои
способности. Человек вынужден вести себя так, как этого требует мир маятников: выражать
недовольство, раздражаться, опасаться, соперничать, бороться. Отдавайте себе отчет, что это
только игра маятников. Именно игра, а не битва, потому что, по сути, маятники подобны
глиняным болванам. В этой игре ваши возможности ограничены только вашим намерением.
Возможности маятников ограничены только уровнем вашей важности и осознанности. Если
важность на нуле, маятники провалятся в вашу пустоту. Силу вы будете черпать именно из
осознания того, что понимаете правила игры. Как только вы заметите, что маятник пытается
вас зацепить и вывести из равновесия, усмехнитесь про себя и непреклонно сбрасывайте
важность. Вот тогда вы почувствуете свою силу и поймете, что можете сами определять
сценарий игры. Одержав победу в игре с маятниками, вы получите свободу выбора.
ИДЕАЛИЗАЦИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Когда человек сам создает себе мифы, рано или
поздно происходит их развенчание. Если не хотите, чтоб
вас постигло разочарование, соблюдайте «правило трех
не». Не завышайте важность чего бы то ни было — все
не так важно, как хочет казаться. Не создавайте себе
кумиров — на самом деле они гораздо приземленнее,
чем выглядят. Не приукрашивайте действительность —
все намного прозаичней. Стремитесь всегда трезво
оценивать реальность.
ТОЛКОВАНИЕ
Когда кажется, что где-то есть что-то, чего на
самом деле там нет, возникает избыточный потенциал,
который вносит искажение в окружающую
энергетическую картину. Равновесные силы стремятся устранить возникшую
неоднородность, и действие их в большинстве случаев направлено на «развенчание мифов».
Например, романтичный и мечтательный юноша воображает свою возлюбленную как
«ангела чистой красоты». А на деле оказывается, что она
вполне приземленная особа, любит веселье и совсем не
склонна разделять трагичные мечтания влюбленного
юноши. Или женщина рисует в своем воображении
портрет идеального мужа. Чем тверже ее убеждение в
том, что он должен быть именно таким-то, тем сильнее
создаваемый избыточный потенциал. Ну, а погасить его
можно только субъектом с качествами, совершенно
противоположными. И наоборот, если женщина активно
ненавидит пьянство и грубость, она словно попадает в
ловушку и находит себе алкоголика или грубияна.
Человек получает то, чего активно не приемлет, и
наоборот: если он начинает что-то излишне
идеализировать, равновесные силы сталкивают его с
суровой действительностью.
БЕЗУСЛОВНАЯ ЛЮБОВЬ
К
http://www.e-puzzle.ru
ДЕКЛАРАЦИЯ
Если вас кто-то полюбил, считайте — произошло чудо. Даже если ответного чувства у
вас не возникает — не пренебрегайте, цените эту любовь очень дорого, относитесь к ней
бережно. Подумайте: ведь это действительно чудо! А вдруг этот человек — последний, кто
вас полюбит? Точно так же цените и свою любовь к другому человеку, не превращайте ее в
отношения зависимости. Безусловная любовь — любовь без претензий — является
единственным шансом вызвать ответное чувство. Откажитесь от желания что-то получить и
присвоить, любите просто так, ни на что не рассчитывая, и тогда, может быть, произойдет
чудо — полюбят вас.
ТОЛКОВАНИЕ
Представьте, что вы стоите перед зеркалом мира. Если ваш образ — любовь, в
отражении вы получите то же самое. Но если образ содержит желание добиться взаимности,
не стоит надеяться увидеть в отражении ответное чувство — зеркало отразит лишь ваши
потуги стать любимым. Когда любовь переходит в отношения зависимости, возникает
избыточный потенциал — энергетический «перепад давления». Отношения зависимости
определяются постановкой условия типа: «Если ты не женишься на мне (не выйдешь за
меня), значит, ты меня не любишь. Если ты меня любишь, значит, ты хороший. Если ты меня
не любишь, значит, ты плохой». Чем сильнее желание обладания, то есть ответной любви,
тем сильнее действие равновесных сил, которые сделают все назло. Любовь без условий, без
права обладания не создает отношений зависимости и генерирует созидательную,
позитивную энергию. Только безусловная любовь способна сотворить чудо — любовь
ответную.
ПОЛЯРИЗАЦИЯ СРАВНЕНИЯ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Сравнение себя с окружающими порождает
комплекс неполноценности, если вы принижаете свои
достоинства, либо комплекс превосходства, если
переоцениваете. Как первое, так и второе — уродливо.
Осознайте: сравнивать себя с неким стандартом вас
заставляют маятники, которым выгодно, чтобы все
шагали в ногу в одном строю. Обратите свое
«несоответствие стандартам» в самодостаточность.
Возьмите себе право быть не такими, как все. Взломайте
правило маятника: «Стань таким, как я, делай, как я».
Всегда выполняйте правило Трансерфинга: «Позвольте
себе быть собой, а другим — быть другими». Когда вы
покинете строй, он последует за вами — как за новым
стандартом.
ТОЛКОВАНИЕ
Не воображайте, что все вокруг придают вашим недостаткам или достоинствам такое
же значение, что и вы сами. В действительности каждый озабочен только своей персоной,
поэтому можно спокойно сбросить с себя этот титанический груз. Надуманная потребность
«быть крутым» очень часто толкает людей на подражание другим, добившимся звания
http://www.e-puzzle.ru
«крутого». Бездумное копирование чужого сценария создаст не более чем пародию. У
каждого есть свой сценарий. Вам достаточно просто выбрать свое кредо и жить в
соответствии с ним. Например, лидерами в любых группах становятся те, кто живет в
соответствии со своим кредо. Лидер потому и стал таковым, что он сам освободил себя от
обязанности советоваться с другими о том, как ему поступать. Ему нет необходимости комулибо подражать, он просто сам установил себе достойную оценку, он сам знает, что делать,
ни с кем не заискивает и не пытается никому ничего доказать. Когда вы сами поставите себе
достойную оценку, все окружающие автоматически согласятся.
УНИКАЛЬНОСТЬ души
ДЕКЛАРАЦИЯ
Вы действительно уникальная личность. В своей
уникальности вы не имеете конкурентов. Возьмите себе
право на свою неповторимость, и вы получите огромное
преимущество перед теми, кто следует протоптанными
тропами. Если вы будете стремиться стать таким же, как
он (она), у вас ничего не получится. Станьте собой.
Позвольте себе такую роскошь. Если вы надели маску
уже существующей звезды, это будет либо копия, либо
пародия. Звездой не становятся, подражая другим. Когда
вы прекратите стараться быть на кого-то похожим, у вас
все получится. Когда вы перестанете повторять чужой
опыт, у вас все получится. Когда вы сами признаете
великолепие своей индивидуальности, у вас все
получится — другим не останется ничего, как с этим
согласиться.
ТОЛКОВАНИЕ
Тот факт, что вы достойны всего самого лучшего и способны на все, скрывается от вас
очень тщательно. Вам внушают, что вы будете наивны, если поверите в свои
неограниченные возможности. Но дело обстоит как раз совсем наоборот. Вы способны
создавать великолепные шедевры искусства, делать гениальные открытия, добиваться
выдающихся результатов в спорте, бизнесе, любой профессиональной деятельности. Для
этого вам требуется всего лишь обратиться к своей душе. Она имеет доступ к любым
знаниям, творениям и достижениям. Задача состоит в том, чтобы позволить себе быть собой.
Разве маски, которые вы носите, помогли вам достичь успеха, благополучия, счастья? Вам
нет необходимости менять себя, это будет только еще
одной маской. Если вы сбросите маски, навязанные
деструктивными маятниками, откроется сокровище,
спрятанное в вашей душе. Вы действительно достойны
всего самого лучшего, потому что вы действительно
чудесное, удивительное, неповторимое создание. Только
позвольте себе быть таковым.
СКУПОСТЬ РАЗУМА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Человек, чей разум захвачен маятниками,
вынужден мириться со множеством ограничений и
http://www.e-puzzle.ru
исполнять отведенную ему роль в навязанной игре. Не верьте доводам разума, пытающегося
убедить вас в нереальности желанной цели, помните — он заключен в рамки ложных
стереотипов. Ведь жизнь кончается, а мечта так и остается лежать в пыльном ящике. Разум
без души в этом мире может очень немного. Вместе же они способны на все, потому что
слияние души и разума рождает волшебную силу — внешнее намерение. Не отказывайтесь
от своей мечты только потому, что какие-то дутые авторитеты взяли себе право определять,
что реально, а что нет. Возьмите и вы свое право иметь персональное чудо.
ТОЛКОВАНИЕ
Разум обращается с душой, как с ребенком, IT который просит понравившуюся
игрушку в магазине. Ответы разума обычно стандартны, например: «У нас на это нет денег.
Глупости! Мне лучше знать, что тебе нужно. Да где уж нам, мы люди простые. Это
нереально. Это дано не каждому. У тебя нет данных и способностей. Куда тебе до нее (до
него)! Надо жить, как все». У разума своя логика, навязанная маятниками, которым выгодно
держать приверженцев на привязи и не давать им даже свободы выбора мечты. У души
логика вообще отсутствует, она все понимает буквально. Разум твердит, что нет денег. Но
ведь душа просит не деньги, а игрушку! Разум же, мотивируя тем, что денег нет, ставит
запрет на игрушку (это нереально, труднодостижимо), и душе остается только обреченно
замкнуться в себе и больше об игрушке не напоминать. Вот и состоялись похороны мечты.
Разум не представляет, как можно эту мечту осуществить, поэтому не пускает ее в слой
своего мира — ведь в жизни все должно быть логично и понятно. А надо всего лишь
согласиться иметь, тогда внешнее намерение позаботится о средствах.
ЖАДНОСТЬ души
ДЕКЛАРАЦИЯ
Что делает человека избранным? Уникальная,
присущая ему одному стезя. Как только вы пойдете
своей дорогой, вам откроются сокровища мира. И тогда
другие будут на вас смотреть и удивляться, как вам это
удалось. Позвольте себе дерзость наплевать на
стереотипы маятников. Позвольте себе дерзость
поверить в безграничные возможности своей души.
Позвольте себе дерзость иметь право на свою
великолепную индивидуальность. Если разум позволит,
душа найдет путь реализации мечты. Не стесняйтесь
делать заказ на полную катушку. Будьте реалистами —
требуйте невозможного.
ТОЛКОВАНИЕ
Какую бы цель вы себе ни поставили, ее достижение будет трудновыполнимо в рамках
рационального мировоззрения. Стереотип труднодоступности цели — самый стойкий. Разум
будет пытаться ответить на вопрос: «Как этого достичь?» Пусть ваша душа скажет разуму:
«Замолчи, это не твоя забота, мы выбираем игрушку!» На пороге выбора вас не должны
интересовать никакие ограничения. Вы хотели иметь лодку? А как насчет своей яхты? Вы
хотели иметь квартиру? А как насчет своего особняка? Вы хотели быть начальником отдела?
А как насчет должности президента корпорации? Вы хотели купить недорого земельный
участок и построить дом? А как насчет своего острова в Средиземном море? Вы хотели
много работать, чтобы получать много денег? А как насчет того, чтобы вообще не работать и
жить в свое удовольствие? Вот такие «А как насчет...» можно продолжать до бесконечности.
http://www.e-puzzle.ru
Вы даже не можете себе представить, насколько скромны ваши запросы по сравнению с тем,
что вы можете получить, если будете идти к вашей цели через вашу дверь.
ДЕНЬГИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Прежде всего, необходимо двигаться к своей цели,
тогда деньги приложатся автоматически, как
сопутствующий атрибут. Ну, а пока вы не на своем пути,
запомните одно правило: думать не о том, что денег не
хватает, а о том, что они есть. На этом факте и надо
сосредоточиться. Деньги есть. Сколько, не важно,
главное, что они есть. И будет еще больше. Получайте
деньги с любовью и радостью, а расставайтесь
беззаботно. Не жмитесь. Чем больше будете «жаться»,
тем меньше получите. Не накапливайте большие суммы
без определенной цели, иначе все потеряете. Создайте
движение. Средства текут через трубу, а не через
резервуар.
ТОЛКОВАНИЕ
Малоимущий человек у прилавков магазинов считает каждую копейку, прикидывает,
как бы сэкономить, тратится весьма скупо и постоянно жалуется на высокие цены. Мысли
человека зафиксированы на одном: денег постоянно не хватает. Вот этот его ментальный
шаблон и реализуется в действительности. А разве может быть иначе? Ведь он стоит перед
зеркалом. Нужно думать не о том, что денег не хватает, а о том, что они есть. Ведь в
кошельке всегда что-нибудь да найдется. Если средств на покупку пока недостает — не
жалейте об этом, а просто отложите на потом. Вы знаете, что средства скоро появятся. Так
вы формируете соответствующий образ, который постепенно отразится в реальности. А еще
есть один очень мощный ритуал. Подбирайте все брошенные, никому не нужные мелкие
монетки, особенно ржавые, которые уже никто не поднимет. Бережно складывайте их в
шкатулку, повторяя мыслеформу: «Вы дома, мои дорогие монеточки, я позабочусь о вас, а
вы зовите ко мне денежки. Я забочусь о денежках, и денежки любят меня и идут ко мне».
Попробуйте и убедитесь.
ЗОНА КОМФОРТА
ДЕКЛАРАЦИЯ
Каждый волен выбирать все, что ему угодно, но
vдалеко не каждый верит, что это ему дозволено. Если
вы чувствуете неуверенность, примеряя на себя
головокружительный успех, богатство, славу, значит,
это не входит в зону вашего комфорта. А то, что не
входит в зону комфорта, вашим не станет. И все же зону
можно расширить. Создайте в голове слайд своей мечты
и постоянно держите его в сознании. Возвращайтесь к
нарисованной картине снова и снова. Смакуйте детали,
рисуйте новые подробности, приучайтесь видеть себя в
новом обличье. Вы достойны всего самого лучшего. Все
http://www.e-puzzle.ru
реально. Пределов нет. Границы существуют лишь у вас в голове.
ТОЛКОВАНИЕ
Позитивные слайды помогают включить .невероятное в зону вашего комфорта. Когда
вы перестанете испытывать душевный дискомфорт от мысли, что вам доступна ваша мечта,
сомнения отпадут, и вера превратится в знание. Душа придет в согласие с разумом, и у вас
появится решимость иметь. Душу убеждать в чем-либо бесполезно. Она ведь не рассуждает,
а знает. Ее можно только приучить. Она должна привыкнуть к новой зоне комфорта. Если вы
пока чувствуете неуверенность и не знаете, каким образом ваша цель может быть
реализована, не волнуйтесь и продолжайте спокойно и систематически выполнять
визуализацию слайда. Когда цель полностью войдет в зону вашего комфорта, внешнее
намерение откроет двери в мир вашей мечты. Эта крепость берется длительной осадой.
СОЮЗНИКИ
ДЕКЛАРАЦИЯ
Вы одиноки настолько, насколько сами того
желаете. Любой неживой предмет превращается в
сущность и становится вашим союзником, если вы
обращаетесь с ним, как с одушевленным. Так, вы можете
завести себе талисман — какую-нибудь игрушку — и на
полном серьезе считать, что она живая и помогает вам.
Все, что вас окружает: дома, деревья, мебель, посуда,
бытовая техника, машины, компьютеры — станут вам
помогать и заботиться о вас, коли вы так порешите. Не
просите ничего у своих союзников, а обращайтесь с
ними, как с зеркалом мира, — будьте уверены, что они
заботятся о вас, — знайте это и повторяйте время от
времени.
ТОЛКОВАНИЕ
Как физическое тело может порождать себе подобных, так и душа. Когда вы думаете о
предмете как о живом существе, ваша мыслеформа превращается в некую энергетическую
сущность — фантом, наделенный «виртуальной душой». Фантомы невидимы и неосязаемы,
поскольку находятся в метафизическом пространстве. Тем не менее, после рождения они
существуют объективно и способны, как и любые
мыслеформы, воздействовать на материальную
действительность. Так что, если хотите, можете смело
одушевлять окружающие вас предметы и общаться с
ними, как с живыми сущностями. Относитесь к ним
ласково, ухаживайте с любовью, и они вам отплатят тем
же. Например, если вы обращаетесь со своей машиной
как с одушевленной и причем дорогой вам сущностью,
ее «душа» убережет вас от аварии. А когда вам придется
выбрасывать какую-то вещь, не поленитесь
поблагодарить ее. Не беспокойтесь, как только вы
забудете о брошенной вещи, ее «виртуальная душа»
прекратит свое существование.
АНГЕЛ-ХРАНИТЕЛЬ
http://www.e-puzzle.ru
ДЕКЛАРАЦИЯ
Возможно, вам тяжело и не на кого опереться. Тогда можете создать себе ангелахранителя. Если вы верите в ангела, он для вас существует, и наоборот, если не верите, то
для вас его нет. Уже одно лишь осознание того, что есть сущность, которая заботится о вас,
дает дополнительный баланс уверенности. Никогда не обижайтесь на своего ангела и уж тем
более не злитесь. Вы понятия не имеете, от каких бед он пытается вас уберечь по мере своих
возможностей. Радуясь успехам, не забывайте благодарить ангела и напоминать ему, что
любите его. Он станет сильнее и отплатит вам сторицей.
ТОЛКОВАНИЕ
Правда ли то, что у каждого человека есть свой ангел-хранитель? В любом случае —
решать вам. Вы сами создаете свою реальность. Пока вы верите в ангела, он существует как
энергетическая сущность, и если вы убеждены, что он заботится о вас, так оно и будет.
Язычники, поклонявшиеся выдуманным богам и фетишам, отнюдь не были глупцами. Вы
можете представлять своего ангела в любых формах. Сам по себе он выглядит никак. Это вы
придаете ему форму в своем воображении. Поэтому представляйте его так, как вам будет
комфортно. Если вам одиноко, вы можете разделить с ангелом свое одиночество. Если у вас
беда или радость, этим вы тоже можете с ним поделиться. Чем искренне вы будете любить
своего ангела и отдавать благодарность за всякие мелочи, тем сильнее он станет, и тем
больше помощи сможет вам оказать. Фантазий, как таковых, не существует. Любая выдумка
— уже реальность.
Литературно-художественное издание
Зеланд Вадим TP АНСЕРФИНГ РЕАЛЬНОСТИ Таро пространства вариантов
Подписано в печать 15.10.2008. Формат 84 х60У16. Печ. л. 12. Тираж 15 ООО экз. Заказ № 11176
Налоговая льгота — общероссийский классификатор продукции ОК-005-93, том 2; 953130 — литература
по философским наукам, социологии, психологии.
Издательская группа «Весь» 197101, Санкт-Петербург, ул. Мира, д. 6. Тел.: (812) 325 2999. E-mail:
info@vesbook.ru Посетите наш сайт: http: www.vesbook.ru Филиал в г. Москва
127521, Москва, ул. Веткина, владение 2г. Тел.: (495) 619 2180. E-mail: moscow@vesbook.ru
Генеральный дилер в Украине книготорговая компания «Библос» Тел. +38 (044) 599 7736.
http://www.biblos.kiev.ua Вы можете заказать наши книги:
в России («Книга — почтой») по адресу издательства: 197101, Санкт-Петербург, ул. Мира, д. 6, ИГ
«Весь», или на сайте www.vesbook.ru
в Германии + 49 (0) 721 183 1212. + 49 (0) 721 183 1213. atlant.book@t-online.de www.atlant-shop.com
в Белоруссии + 10 (37517) 242 0752. + 10 (37517) 238 3852.
Отпечатано по технологии CtP в ОАО «Печатный двор» им. А. М. Горького. 197110, Санкт-Петербург,
Чкаловский пр., 15.
Когда-то в давние времена все люди были
вершителями своих судеб, поскольку знали, что реальность
имеет две стороны — физическую и метафизическую.
Вершители Видели и понимали сущность зеркального мира.
Они умели творить свою реальность силой мысли. Но так
продолжалось недолго.
Внимание вершителей со временем окончательно
увязло в материальной действительности. Они перестали
Видеть и утратили Силу. Но Знание никуда не исчезло. Оно
дошло до нашего времени из глубины тысячелетий... Если
вы не хотите довольствоваться суррогатом будущего, в
которое, по уверениям предсказателей, можно заглянуть, а
намерены вершить свою судьбу своей волей, у вас все
http://www.e-puzzle.ru
получится. Трансерфинг — реликтовое Знание о том, как управлять реальностью, —
поможет вам.
Вадим Зеланд