






































1

ВЕРЬ В МЕЧТУ


У нее есть приятная особенность - сбываться. Однако будь осторожен в своих желаниях, ибо никогда не известно к чему они тебя приведут. Также ничего и никогда не бойся, потому что не попробовав силу и не познав свой путь, тебе вряд-ли будем чем гордиться в конце. Используй свой шанс жить на все сто и будешь счастлив в своем стремлении самостоятельно творить свою жизнь , подобно тому, как художник пишет картину, а программист составляет программу.








































СТАРАЯ
ДЗЕНСКАЯ

ПРИТЧА








































«Однажды могучий воин пришел к Птице — Хранительнице Черного Камня за советом:

— Я хочу стать сильнее, — сказал воин, — что для этого нужно сделать?

— Подними эту скалу, — попросила Птица, но воин не смог выполнить ее просьбу.

— Сила твоих мыслей таится в груди, — сказала Птица.

— Поэтому тебе тяжело поднимать скалу. Ты неустойчив и слаб. Попробуй опустить силу мыслей в ноги, для чего представь себя деревом, а стопы — корнями…

Воин последовал совету Каменной Птицы и без труда поднял скалу. Мало иметь в себе силы — нужно еще уметь ими управлять».








2









РАЗДЕЛ 1


ЕСЛИ МЫ ЕЩЕ НЕЗНАКОМЫ


Приветствую вас! Меня зовут Александр Клинг. Я исследователь скрытых возможностей человека, основатель интернет-портала «Энциклопедия Тайных Методик», писатель, философ, путешественник, исследователь скрытых возможностей человека, мастер Раджа-Йоги и Парапсихологии с практическим стажем 27 лет, из которых 15 лет веду активную преподавательскую деятельность, философ, путешественник, писатель, трансгуманист.

Обучался у лучших (из неизвестных на Западе) Мастеров в Гималаях. С детства обнаруживал в себе различные экстраординарные способности и знания. Пишу книги, провожу обучающие курсы, семинары и тренинги, снимаю научно-популярные фильмы. Являюсь участником нескольких передач на «Первом Канале» РФ и «РЕН» - ТВ.




Узнайте, что вас ждет на нашем курсе обучения или как с успехом пройти чудодейственную программу «Тайная Сила» от А до Я.

Суть нашего захватывающего психического эксперимента заключается в том, что в ближайшие 12 месяцев вам предстоит материализовать 10 000 000 рублей или 333 334 $ США. Впечатляет, не правда ли? Но не будем терять времени и немедленно приступим к делу.

Вероятно у вас возник справедливый вопрос: «А под силу ли это мне и стоит ли замахиваться на такую большую сумму, не начать ли с более мелких желаний?.

Нет! Мы будем работать именно с этой суммой денег и добьемся выдающегося результата, во чтобы то ни стало. Вам это однозначно под силу, ибо вы сами и есть эта сила, но об этом чуть позже...

Вначале прочитайте очень внимательно каждый модуль, чтобы не упустить важных деталей и увидеть полную картину всего учения.






3

Не спешите приступать к практике тайной силы, пока глубоко не разберетесь во всех модулях учебного материала. Это очень важный момент!

Наше подсознание ‘перерабатывает  информацию не сразу, но постепенно. Для этого процесса потребуется некоторое время. Вначале, я рекомендую вам просто бегло просмотреть каждый модуль, чтобы получить общее представление о содержании курса. Когда мы бегло просматриваем материал, наше подсознание в действительности сканирует страницы и даже начинает работу по усвоению материала.

Затем, необходимо прочитать каждый модуль уже более внимательно и глубоко. Но и этого не достаточно. После внимательного изучения всех модулей отдохните неделю и ничего не предпринимайте. Забудьте об этом и постарайтесь отвлечься на другие дела.

По завершении одной недели отдыха, начните читать по одному модулю, но уже пробуя описанные упражнения и техники, которые вам пришлись по нраву. Вначале просто получите опыт. Просто попробуйте эти замечательные техники.

!!! Если какая-то техника не пришлась вам по вкусу, вы можете опустить ее. Фанатизм и чрезмерное упорство приводят лишь к психологическим перегрузкам и нервным срывам. Поэтому будьте разумны и действуйте очень постепенно, чтобы не навредить себе и другим.

После того, как вы попробовали все упражнения из каждого модуля, опять отдохните, но уже пару недель и затем снова приступите к изучению каждого модуля, но уже глубоко отработайте каждую из техник, которые вам пришлись по нраву.

Не стремитесь практиковать всех техник сразу. Выберите одну или две наиболее актуальных для вас техники и отработайте их достаточно хорошо, когда они будут хорошо получаться, возьмитесь за следующие методики.

Это и есть глубокий и осознанный подход к обучению. Сделайте это и тогда вы получите полный успех. И потом вам не придется жаловаться, что методики не работают. Но если вы проигнорируете данное замечание, то глубокого успеха я вам не гарантирую.

Программа действует лишь для тех, кто действительно решил полностью и бескомпромиссно изменить свою жизнь и другого пути у него нет.



ПРОГРАММА БИЗНЕС КУРСА:






4

UЗнакомство с теорией данной науки - важно для понимания процесса обретения тайной силы материализации желаний.

UПолучение информации о том, как применять тайную силу на практике. Вы узнаете, как реально воплотить свои мечты в жизнь.

UПроцесс посвящения на пожизненное процветание, подключение к космическому каналу изобилия и мистической денежной энергии.

IV.	Обучение главным бизнес стратегиям, определение жизненного предназначения, выбор индивидуальной ниши в бизнесе, техники маркетинга, построение высокодоходного бизнеса.

UРазвитие выдающихся экстрасенсорных способностей для ведения успешного частного бизнеса и обретения полного успеха в частной жизни.

VI.	Посвящение в процесс медитации на изначальную космическую вибрационную частоту колебаний первородной энергии.

VII.	Участие в уникальном магическом бизнес эксперименте. В течение 12 месяцев мы притянем в свою жизнь такое количество денег, которого хватит на покупку шикарного дома, дорогого автомобиля, поездки за границу и золотых украшений с бриллиантами.




ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ


Если вы не хотите суммы в 10 млн. или по какой-то причине вам это не нужно, вы сможете получить другую сумму или потратить деньги на что-нибудь совершенно другое. Даже если вас вообще не интересуют деньги, в данном курсе вы получите много другой, надеюсь, полезной для вас информации. В любом случае, у вас появится новый повод узнать о своих скрытых способностях, притягивать в свою жизнь любые желанные вещи, с помощью тайной силы вашего сознания.




КРАЙНЕ ВАЖНО ПОНЯТЬ!


Обретение материальных ценностей не должно быть вашей самоцелью. Эти цели выбраны лишь в качестве примера эффективности данных знаний и техник. Вы можете подставить любые другие личные цели и уверенно достичь этого. Сделайте эту


5

практику в качестве игры и развлечения. Только так можно достичь подлинного успеха и процветания. Примите участие в выдающемся психическом эксперименте! Вы обязательно обретете успех, если будете настойчивы.



ПОДРОБНЕЕ О КУРСЕ


«Хотите путешествовать, открыть свой бизнес, купить новый дом или квартиру, автомобиль или яхту. Хотите найти любовь или создать крепкую семью? А может быть у вас есть какие-нибудь другие желания, тогда читайте дальше, идеальное решение для исполнения желаний уже ждет вас!».




Представляю вашему вниманию новое издание, уникальный ‘магический  бизнес-пакет «Тайная Сила».



ПОЧЕМУ ЖЕЛАНИЯ НЕ ИСПОЛНЯЮТСЯ, А МАГИЯ НЕ РАБОТАЕТ?


В настоящее время на полках книжных магазинов и в сети интернет можно найти великое множество книг и видеофильмов, посвященных магии, силе мысли, слова и закону всемирного притяжения. В этих материалах вам рассказывается о том, что ваши мысли и намерения обладают огромной силой творить реальность и материализовывать любые ваши желания.




И ЭТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ТАК!


Однако опыт показывает, что многие люди пытающиеся применить эти знания и методы в реальной жизни сталкиваются с тем, что у них не получается быстро достичь поставленной цели.

Желания, не смотря на колоссальные усилия, большие теоретические познания, многочасовые визуализации и повторение магических формул, не исполняются. Поэтому люди, не знающие главной магической тайны, разочаровываются и оставляют свои попытки навсегда.





6

В ЧЕМ ЖЕ ЗДЕСЬ ПРОБЛЕМА?


Вероятно, скрыт самый важный и сокровенный аспект древней магической тайны. Как именно маги исполняют волю свою, йоги творят чудеса, а люди из трущоб, за столь короткий срок достигают огромного богатства и могущества.



‘Без этой сокровенной старинной тайны ни одно магическое действие, ни одно заклинание, ни один ритуал и ни одна формула не работает .



Многие попадали в ситуацию, когда брали в руки магические книги или книги о силе мысли, пробовали делать некие магические действия (психические манипуляции), некоторые даже занимались йогой или медитацией, но ожидаемые чудесные результаты или пресловутое просветление, к сожалению так и не были достигнуты.




ПОЧЕМУ ЖЕ ТАК ПРОИСХОДИТ?


Вероятно, не было выполнено самое главное условие любого психического опыта или воздействия. Ведь именно благодаря ему и происходят различные «чудеса» и свершения в жизни человека, практикующего столь тонкие и секретные науки.



ЧЕМ ВЕЛИКАЯ ЦЕННОСТЬ ЭТОГО РУКОВОДСТВА?


этом практическом руководстве вам дается главный ключ к магии, йоге, к любому психическому воздействию, к исполнению любого желания, к реализации в любой сфере вашей жизни.

«В начале моего пути я собрал библиотеку из нескольких сотен книг, посетил несколько десятков семинаров по всему миру, обучался у разных учителей (йогов, парапсихологов, известных экстрасенсов, ясновидящих, ведущих бизнесменов), несколько лет изучал уникальные йогические техники, жил в Гималаях в древнем монастыре, опробовал сотни методик на все случаи жизни… но спустя годы я свел их к простым практическим техникам, работающим последовательно, просто и универсально. Итак, представьте себе огромную ценность данного материала!».


7

Используя этот ключ, вы можете получать все, что захотите, без каких-либо проблем. Вы получаете действенную программу процветания на 12 месяцев и мощный метод саморазвития.

Неоднократно я был свидетелем того, как люди после внимательного прочтения и усердных занятий по данному методу, обретали все что они хотели и потом со слезами на глазах благодарили меня. Но я считаю, что в этом не только моя заслуга. Я лишь проводник космических знаний и мои руки порой использует сама Вселенная, чтобы писать и давать то, что бывает так важно для тех, кому это послание посвящено...




ГЛАВНОЕ ПОНЯТЬ ПРИНЦИП РАБОТЫ ЭТОГО МЕТОДА


Будьте предельно внимательны, изучите данное руководство несколько раз, до его полного теоретического и практического усвоения. Только в этом случае вас ждет полный успех, процветание, исполнение желаний и достижение высших способностей.



В ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ ВСЕ ОЧЕНЬ ПРОСТО


Существует всего один маленький нюанс - секрет или прием, благодаря которому происходят и совершаются настоящая ‘магия , психическое воздействие или творятся ‘чудеса . Это тайная сила вашего сознания - особое состояние медитативного транса. Сам метод предельно прост, как и все гениальное. Воспользоваться им может каждый, если поймет и узнает тайну. Будьте внимательны и прочтите материал несколько раз, а когда вы поймете эту тайну замрите и поблагодарите бесконечную Вселенную.




СКОРО ВЫ НАУЧИТЕСЬ НАСТОЯЩЕМУ ПСИХИЧЕСКОМУ ВОЗДЕЙСТВИЮ


Своим терпением мы можем достичь намного большего, чем грубой силой.





ЧТО ТАКОЕ ‘МАГИЯ  В ДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ?

«Магия есть способность, с помощью воли и внутренних сил сознания воздействовать на события, явления и предметы в окружающей нас реальности».



8

ТРИ ЗАБЛУЖДЕНИЯ ОТНОСИТЕЛЬНО ПРИРОДЫ МАГИИ:


Магия - это сверхъестественное чудо.

Магия имеет дело с некими ритуалами.

Магия работает с помощью потусторонних сил или темных существ.





НА САМОМ ДЕЛЕ ВСЕ СОВЕРШЕННО НЕ ТАК


Вы узнаете истинные, внутренние механизмы ‘магии , причем с научной точки зрения. Магия не чудо, а научный факт, легко проверяемый на практике. Магия заключена в природе каждого человека и каждый ей пользуется постоянно, независимо от того, знает он об этом или нет. Магия использует лишь внутренние силы человека и вовсе не является чудом, как предполагалось ранее.

Человек с помощью силы своего сознания и биоэнергии творит собственную судьбу и воздействует на окружающую его реальность, поэтому сверхъестественные существа и потусторонние силы, здесь не причем. Так почему же в древних магических манускриптах, так много говорится о ритуалах, силе призраков и чудесах?




ОТРЫВОК ИЗ ДРЕВНЕГО МАГИЧЕСКОГО МАНУСКРИПТА


Пример старинного магического ритуала – «Изгнание эпидемии из деревни».

Под эпидемией подразумеваются разные болезни людей, например, инфекционные, но которыми в селе болеет много людей, и от которых они никак не могут излечиться. Так же эпидемией считаются различные болезни скота, например, ящур, и болезни растений, а так же другие напасти, которые появились в селе.




Описание ритуала

 

Жители села должны скинуться и послать одного представителя на базар в другую местность, подальше от села. Этот человек, которому доверили ответственное задание, в субботу на убывающей луне, рано утром должен пойти на базар. На базаре следует купить, первого попавшегося осла, не торгуясь. Если останутся деньги после



9

покупки, их надо отдать как милостыню при выходе с базара. Когда осла приведут в деревню, надо чтобы четыре местных жителя разных поколений и полов помочились в один сосуд. Мочу в сосуде размешать и вылить на осла. Делать это надо на центральной площади села. Затем другие жители села должны гнать осла как можно дальше из деревни. Изгонять болезнь из села надо другой дорогой, не той, которой привели осла в село. При выходе из деревни надо говорить:

 

«Ты, о Ярри, наслал зло на это село,   но пусть этот осел, заберет это зло   и перенесет его в другую сторону».  

 

После того, как осла отгонят по дороге подальше, жители должны возвращаться в деревню, но не прямой дорогой, а окружным путем.



Однако, если в точности повторить этот ритуал в наше время, может ничего не получиться. Но почему?



ДЛЯ ЧЕГО ВЫДУМЫВАЛИ ТАКИЕ СЛОЖНЫЕ РИТУАЛЫ?


Все просто. Сложные и запутанные ритуалы просто запускают в человеке определенные механизмы подсознательной силы, с помощью которых сознание воздействует на материю, через энергетические и квантовые взаимодействия. Об этом знали даже древние Инки и другие пра-цивилизации. Это знание передавалось из поколения в поколение, из уст в уста. От учителя к ученику.




НЕВЕРОЯТНАЯ СИЛА ПРЕДЧУВСТВИЙ


Например, известная сила предчувствий. Человек может заранее чувствовать, что скоро что-то случится. Через некоторое время это действительно случается. Или человек думает о чем-либо, мечтает, а через некоторое время его мечты или мысли в точности сбываются в материальной действительности.

Это происходит порой неосознанно... однако, можно научиться сознательно запускать эти природные ‘магические  или говоря современным языком бессознательные механизмы нашего внутреннего мира.


10

Исследуя эти процессы уже более 15 лет, я пришел к выводам, легко проверяемым на практике. Эти механизмы уже заложены в человеке от природы и давно не считаются чудом.

О механизмах природной магии человека будет рассказано ниже. А сейчас узнайте о том, что признается, как проверенный научный факт и не подлежит сомнению.



ЧТО ТАКОЕ ПРИЗНАННЫЙ НАУЧНЫЙ ФАКТ?

«Научный факт - это та истина, которая была неоднократно проверена и установлена путем эксперимента, многими людьми».

Та истина, о которой вы узнаете из этой книги, была проверена мною лично уже, как минимум 10000 раз. Более того, она была проверена многими моими учениками и произвела ожидаемый положительный эффект на реальной практике. Проблемы разрешаются, желания исполняются. Считаю этого достаточно, чтобы не считать это простым совпадением и признать вполне научным фактом.

Люди разных возрастов и профессий, из числа моих близких учеников уже опробовали эту тайную силу на личном опыте и были восхищены ее мощным и быстрым действием. Именно поэтому было принято решение поделиться этим практическим опытом и с вами.

На основании этого, можно с уверенность назвать данную методику проверенным научным фактом. Но пока это не реализовано в вашей реальной практической жизни, для вас это останется лишь словами и голой теорией. Поэтому лучше попробовать метод на своем личном опыте и сделать свои собственные выводы, получив в свое постоянное распоряжение способ, который даст возможность получить все желаемое всегда и везде из неограниченных и неожиданных источников Вселенной.

























11

РАЗДЕЛ 2


ПО СЕКРЕТУ, ИЗ ЛИЧНОГО ОПЫТА

«Наша сила в словах и делах — всего лишь эхо нарастающей силы мысли».

В курсе «Тайная Сила» вам откроется сокровенная тайна. С помощью этой тайны люди получают грандиозны успех. Эта тайная технология исполняет любые желания и мечты. Для того, кто познал тайную силу, нет ничего невозможного!

Впервые знание об этой методике пришло мне около 10 лет назад. Эту тайну раскрыли мне в Гималаях индийские раджа - йоги. Меня обучили управлению силой сознания (психическим воздействием) и внутреннему перепрограммированию реальности. В этом основная суть данной технологии. С помощью этой силы йоги творят чудеса, маги делают невозможное, а преуспевающие предприниматели достигают вершин богатства.




ЭТО ПОТРЯСАЮЩАЯ И МОЩНАЯ СИЛА!


Когда я впервые узнал эту тайну, я был в шоке от ее простоты. Вернувшись из Индии в Россию, я сразу же решил проверить все, о чем рассказал мне Мастер. Когда я опробовал ее, был поражен тем, что все мои желания начали исполняться очень быстро и легко. Сразу захотелось проверить ее на чем-то показательном и реальном. Было принято решение провести опыт с золотым кольцом.




МОЙ ОПЫТ С ЗОЛОТЫМ КОЛЬЦОМ УДАЛСЯ


Я попробовал материализовать или притянуть небольшое золотое кольцо с бриллиантом. Я проделал все так, как сказал мне Мастер. К моему великому удивлению результат был уже на следующее утро, причем совершенно неожиданно для меня, когда я был вынужден выйти на улицу и стоять на остановке в ожидании транспорта. Делать было нечего, я перебирал уличный песок ногой, вдруг, что-то под ногами заблестело. Я наклонился, протянул руку и вытащил из песка золотое кольцо с бриллиантом. Мне не верилось, я думал это просто удачное совпадение.




Я РЕШИЛ ПЕРЕПРОВЕРИТЬ ВСЕ СНОВА



12

Я снова начал концентрироваться на том, что я нахожу золото. Уже через несколько дней меня пригласили на семинар одного индийского Мастера, который в это время приехал в наш город. После лекции, вдруг прямо под сиденьем я увидел долгожданный блеск золота! Это была золотая цепочка, которая одевалась на запястье.




ДАЛЬШЕ БЫЛО ЕЩЕ ИНТЕРЕСНЕЕ...


После двух лет жизни в Европе я вернулся в Россию. У меня уже был свой сайт. Сейчас Вы видите «Энциклопедию Тайных Методик», но раньше это называлось «Школа Сверхчеловека». Школа тогда находилась на самой начальной стадии развития, было написано всего 25 статей. Деньги, заработанные в Европе, закончились, ничего не оставалось, как снова применить тайную силу своего сознания и резервные возможности психики.

Был необходим новый ноутбук для работы в интернете и некоторое количество денег на жизнь. Ситуация казалась крайне сложной. Я вошел в медитативный транс и применил тайный метод индийских раджа - йогов, который когда-то узнал. Уже через пару дней я получил письмо, где одна женщина писала о том, что случайно нашла мой сайт и хотела бы научиться у меня всему тому, о чем в нем написано.




ТОГДА Я ЕЩЕ НЕ ДУМАЛ О ТОМ, ЧТОБЫ ОБУЧАТЬ ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ


Эта женщина просила меня обучать ее через скайп - индивидуально. Я не стал называть ей цены и сказал, чтобы она сама решила, сколько мне заплатить за индивидуальное обучение. На следующий день она перевела 2000 $.



КЛАССНАЯ НОВОСТЬ

На следующий день деньги были получены. Я закупил новое оборудование и началась работа над расширением моей онлайн школы. Так работает этот метод! Быстро, эффективно и предельно просто!



ИЗ ОПЫТА МОИХ УЧЕНИКОВ




13

Однажды ко мне обратилась женщина, звали ее Оксана. Она рассказала о том, что ее любимый человек неожиданно изменился и ночью, когда она спала, собрал вещи и ушел. Оксана была потрясена и погрузилась в затяжную депрессию.

Через несколько дней она узнала, что Андрей ушел к другой женщине. После этого Оксана позвонила мне и назначила личную встречу. Когда мы встретились на ней «не было лица», ее глаза были заплаканы, а лицо опухло от слез.

На встрече она протянула мне 10 000 рублей и сказала: «Делай что хочешь Александр, но Андрей должен ко мне вернуться иначе я просто умру без него.

Я сказал, что не работаю с кармой других людей и не оказываю магических услуг вроде приворотов, также не делаю магический возврат в семью, поэтому деньги от нее не приму. Но у меня есть другой вариант работы. Я научу вас секретному методу психического воздействия, и вы сами будете корректировать свою судьбу при любой малейшей необходимости. Был заключен договор на индивидуальное обучение. Обучение продолжалось всего три дня. После чего она приступила к работе над этим удивительным методом.




ЧЕМ ВСЕ ЗАКОНЧИЛОСЬ?


После этого случая прошло довольно много времени. Я забыл об этой истории, занимаясь своими делами, Оксана больше не звонила. Через год, я случайно встретил Оксану на рынке.

- Добрый день Оксана, как дела, что с вашими отношениями с Андреем, как вам метод? Спросил я.

Она ответила, что уже через несколько дней после обучения и практики метода, Андрей вернулся к ней с признаниями в горячей любви. Она предложила пойти к ней в гости и познакомиться с Андреем. Мы встретились и мило пообщались за чашечкой горячего китайского чая. Затем в знак благодарности она передала мне 25000 рублей.
















14

РАЗДЕЛ 3


О ТАЙНОЙ СИЛЕ ВАШЕГО СОЗНАНИЯ


То, что определяет наш путь, называется личной силой. Личность человека - это суммарный объём его личной психической силы. И только этим суммарным объёмом определяется то, как он живёт и как умирает.

Тайная сила нашего сознания очень могущественна и способна изменить жизнь. Это знание - бесценный ключ, с помощью которого вы можете влиять на любые ситуации, изменять отношение к вам других людей, вызывая в них любовь, уважение и симпатию.

помощью этой силы вы можете получать золотые украшения и крупные суммы денег. Эта сила не ограничена по величине вашего желания. Вы можете получить: богатство, дом, квартиру, машину, повышение по службе, любовь и взаимопонимание.

помощью этого метода вы можете исцелять больные органы и достигать благополучия в любых сферах жизни. Вы можете открыть крупную корпорацию и стать владельцем прибыльной компании.

Вы можете получить любое желаемое положение в обществе, независимость и свободу. Вы можете путешествовать, наслаждаясь прекрасными местами планеты. С помощью этого метода вы можете материализовать любое желание или намерение быстро, просто и эффективно.




ТРИ СОСТАВЛЯЮЩИХ ТАЙНОЙ СИЛЫ:


Рассмотрим слагающие тайной психической силы нашего сознания:

U  Сила мысли.

U  Сила эмоций.

U  Сила удержания.















15

РАЗДЕЛ 4


КАК РАБОТАЕТ МЕТОД?


Для того, чтобы научиться пользоваться тайной силой своего сознания, состоящей из трех компонентов, необходимо понять принцип действия данной технологии.



ВЗГЛЯД С НАУЧНОЙ ТОЧКИ ЗРЕНИЯ


Внимательно читайте, старайтесь понять, глубоко вникнуть в суть сего учения!

С самого рождения человеку внушается мысль, что мир, в котором он живет, является абсолютной материальной реальностью. С самого детства человек строит свою жизнь исходя именно из этих условий. Однако, новейшие исследования современной физики показали, что все обстоит совсем иначе, чем мы привыкли думать.

Всю информацию о внешнем мире мы получаем посредством пяти основных органов чувств. Окружающий нас мир известен нам лишь в той степени, в которой его увидели наши глаза, услышали наши уши. Реальность запахов - это лишь наше обоняние. Реальность вкусов - это лишь то, что мы ощутили языком. Реальность нашего осязания, лишь то, что мы почувствовали руками или кожей.

С самого рождения человек зависит от пяти органов чувств. Он познает этот мир именно таким, каким его воспринимают эти пять органов чувств. Однако, проводя исследования функционирования и строения органов чувств человека, наука пришла к неожиданным фактам о сущности того, что мы называем внешним миром.

Эти факты пролили свет на очень важную тайну, лежащую по ту сторону материи, которая составляет наш внешний мир. Немецкий ученый философ Фредерик Вестер, так комментирует выводы, к которым пришла наука в этом направлении.

«По мнению некоторых мыслителей, человек – это призрак, все переживаемое им, на самом деле обманчиво и преходяще, а вся Вселенная – лишь тень. И, похоже, что сегодня эти, на первый взгляд фантастические слова, подтверждаются современной наукой».

Чтобы лучше понять тайну, скрытую за внешним миром, давайте вспомним то, что мы знаем о зрении, через которое к нам поступает большая часть информации об окружающем нас мире.


16

КАК МЫ ВИДИМ?


Акт зрительного восприятия происходит в несколько этапов. В момент видения, световые частицы известные, как фотоны перемещаются от предмета к глазу, проходят через хрусталик глаза, где они преломляются и фокусируются на сетчатке выстилающей глазное дно.

Здесь лучи света преобразуются в сигналы и передаются нейронами мозга в зрительный центр в затылочной части мозга. Именно в этой части мозга происходит восприятие всей зрительной информации.

Все образы, которые мы видим в жизни, и все события которые мы наблюдаем, переживаются именно в этом крошечном участке мозга. И текст, который вы сейчас читаете и красивый пейзаж, который вы видите за окном, в действительности возникает в этом мизерном участке мозга объемом всего несколько кубических сантиметров.

Давайте проанализируем эту непростую информацию. Когда мы говорим, что мы видим, мы в действительности подразумеваем тот эффект, который возникает в этом участке мозга производимый световыми лучами достигающими наших глаз и превращающихся в электрические сигналы. Когда мы видим, мы лишь наблюдаем электрические сигналы, возникающие в мозге.

Следует учесть еще один факт, мозг абсолютно светонепроницаем и внутри него царит кромешная темнота. Непосредственный контакт мозга со светом также невозможен.

Для наглядности давайте представим, что перед нами горящая свеча и мы видим свет, излучаемый ее пламенем. Хотя мы видим свет свечи, полость нашего черепа и сам мозг погружены в абсолютный мрак. Свет свечи не освещает ни сам мозг, ни его зрительный центр, и тем не менее мы воспринимаем яркий и разноцветный мир внутри нашего мозга.

То же самое происходит и с остальными органами чувств, звук, прикосновение, вкус и запах, воспринимаются мозгом лишь в виде электрических сигналов. В течение всей нашей жизни наш мозг не имеет непосредственного контакта с материей существующей, как бы вне нас. Он имеет дело только с ее электрической копией возникающей в мозге. Здесь мы и попадаем в иллюзию, предполагая, что эта копия и есть настоящая материя, существующая вне нас.







17

ВНЕШНИЙ МИР НАХОДИТСЯ ВНУТРИ НАШЕГО МОЗГА


Физические законы приводят нас к неоспоримому выводу. Наше зрение, слух, осязание, обоняние и вкус, принимаемые нами за материю, объективный мир или Вселенную, в действительности и на самом деле представляют собой электрические сигналы, поступающие к нам в мозг и трансформируемые в нем в образы.

Например, мы видим реку и считаем, что река находится вне нас, хотя в действительности река находится внутри нашего мозга. Световые частицы, отражаясь от реки, попадают к нам в глаз и превращаются там, в электрические сигналы.

Эти сигналы посредством нервных окончаний в глазном дне передаются в зрительный центр мозга.



Никто не знает каковы его силы, пока их не использует


Река, которую мы видим на самом деле только электрический сигнал в нашем мозге. Если вдруг оборвется зрительный нерв, идущий от глаза в мозг, сразу исчезнет и образ реки. Точно также и шум реки находится у нас в мозге. Река, которую мы видим, шум реки, который мы слышим всего лишь расшифровка импульсов идущих к нам в мозг. Если осознать это очень глубоко и принять тот факт, что реки вовсе не существует, а существует лишь наше восприятие, то можно внутри себя сделать воду твердой. Именно так можно научиться ходить по воде. Ведь никакой воды в действительности не существует. Подумайте об этом некоторое время, и вы поймете суть этой истины. Подумайте прямо сейчас! Это ваше первое задание.




ИЛЛЮЗИЯ РАССТОЯНИЯ


Ощущение расстояния между экраном вашего компьютера и вами, есть ощущение пустоты, сформированное в вашем мозге. Аналогичным образом и предметы кажущиеся очень далекими, на самом деле образы, теснящиеся в одном крохотном зрительном участке вашего мозга. Например, человек, наблюдающий в телескоп, за звездами знает, что они находятся на расстоянии тысяч световых лет от него. Однако на самом деле звезды находятся внутри человека в его зрительном участке мозга.







18

Пока вы читаете этот текст, вы не находитесь, как вам кажется внутри того помещения, в котором вы сидите. Это помещение, как ни удивительно, находится внутри вас самих. То, что вы видите свое тело, заставляет вас думать, что вы внутри него. Но следует помнить, что и ваше тело находится внутри вашего мозга.




«Но если мы не можем по-настоящему достичь внешнего мира, то можем ли мы быть уверены, что он в действительности существует?»



Конечно, нет! Единственная реальность, с которой мы имеем дело - это мир восприятий, существующий лишь в нашем сознании.

«Мы верим в существование предметов только потому, что видим их и ощущаем такими, какими отражает их наш мозг. Однако наши восприятия – лишь наши мысли в нашем сознании, то, представляя себе Вселенную и материю, как реалии, существующие вне нашего сознания, мы впадаем в большое заблуждение». Дж. Баркли.






ЗАБАВНЫЙ ОПЫТ


Предположим, что мы вынули мозг из тела и поддерживаем его жизнедеятельность в стеклянном сосуде, поместим рядом с сосудом компьютер, в котором можно фиксировать самую разнообразную информацию и начнем загружать в базу данных компьютера электрические сигналы, поступающие от изображения, звука, запахов и т.д.

Теперь подсоединим этот компьютер к центрам, ответственным за ощущения в вашем мозге. Теперь будем посылать ему заранее записанные сигналы с компьютера. Воспринимая эти сигналы наш мозг будет видеть адекватную им обстановку и будет жить в ней. Из этого компьютера мы также будем посылать сигналы, связанные с нашим восприятием самих себя.

К примеру, все, что вы видите, слышите и осязаете сидя за вашим рабочим столом, передать мозгу посредством точных электрических сигналов, то ваш мозг представит вас бизнесменом, сидящим у себя в офисе.






19

Этот воображаемый мир будет осознаваться мозгом ровно столько, сколько будут поступать сигналы из компьютера (данные разработки виртуальной реальности, транслируемой прямо с компьютера в наш мозг, уже ведутся в научном мире). В этой ситуации мы не сможем осознать, что состоим только из одного мозга.




«Человеку очень легко обмануться и поверить ощущениям, у которых нет никаких реальных соответствий. Это и происходит с нами в случае снов».



МИР В СНОВИДЕНИИ


Реальность для нас, это то, что можно потрогать руками и увидеть глазами. Во сне тоже можно трогать руками и видеть глазами. Но в действительности во сне у вас нет ни рук, которыми можно трогать ни глаз, которыми можно видеть.

Однако принимая во сне ощущения за материальную реальность, мы просто обманываемся. Например, человек, крепко спящий в своей постели может во сне ощущать себя находящимся в совершенно другом мире. Ему может сниться, что он президент и управляет огромной страной. Более того он может быть на пределе эмоций от управления своим государством.




на самом деле этот человек просто лежит в своей постели.






сновидениях он может посещать различные места, встречаться с людьми, разговаривать, есть, пить, смеяться, чувствовать запахи, прикасаться, слышать различные звуки и даже испытывать оргазм. Несмотря на то, что это просто ощущения без всякого материального соответствия, они переживаются, как наяву. Только пробудившись ото сна, человек понимает, что это были только ощущения.

Если мы можем во сне легко жить в нереальном мире наших ощущений, то в такой же степени это может относиться к тому миру, который мы ощущаем наяву. Нет никакого противоречия в том, что просыпаясь ото сна, мы переходим к более длинному сну, который называем реальной жизнью.





20

Причина, по которой мы считаем наши сны иллюзией, а жизнь реальностью, заключена в наших привычках и условностях. Из этого следует, что не далек тот день, когда мы проснемся и от той земной жизни, которую, как нам кажется, мы живем сейчас, таким же образом, как мы каждое утро просыпаемся ото сна.




КТО ЖЕ ТОГДА ВОСПРИНИМАЕТ ОЩУЩЕНИЯ?


Это, пожалуй, самый важный вопрос! Как уже ясно из вышесказанного, несомненно, что внешним мир который, кажется нам реальным, формируется в нашем мозге. Но здесь возникает один вопрос, если все материальные существа являются простым восприятием то, что представляет собой наш мозг?

Судя по тому, что наш мозг, равно, как и наши руки, ноги и все остальное является такой же материей. То и наш мозг, не что иное, как восприятие.

Поясним сказанное на примере: «Если бы мы могли вытянуть глазные нервы и поместить мозг наружу, поместив его за пределами черепа, что бы он попадал в наше поле зрения, тогда бы мы могли видеть его и трогать руками. Таким образом, станет понятно, что наш мозг также всего лишь восприятие, сформированное чувствами зрения и осязания».






«Где же тогда тот разум, который воспринимает, если это не мозг?».





Каковы отличительные признаки истинно человеческого в человеке? Разум, воля и сердце. Совершенный человек обладает силой мышления, силой воли и силой чувств. Сила мышления есть свет познания, сила воли — энергия характера, сила чувства — любовь.




КТО ВИДИТ СЛЫШИТ ОСЯЗАЕТ И ЧУВСТВУЕТ ЗАПАХИ?


Кто это существо, которое думает и чувствует? Где та личность, которая говорит, что «Я» - это «Я»? Где же то «Я», которое пользуется мозгом? Кто тот, который познает?





21

Мы ищем того, кто видит. Очевидно, что - то существо, которое видит, слышит и чувствует, есть нечто намного более совершенное, чем материя.



ЭТО ЖИВОЕ СУЩЕСТВО ИЛИ СОЗНАНИЕ


И оно является не материей или изображением, а сознанием. А то, что мы называем материальным миром это совокупность ощущений и переживаний (изображение), воспринимаемых этим сознанием. Точно также как не существует мира во сне, не существует и этого «реального» мира.

Существует лишь сознание или «Я», которое воспринимает, видит, слышит и ощущает. Внешний мир состоит только из образов навиваемых сознанию. Даже если мы будем исходить из того, что материя реальна, открытия современной физики, химии и психологии приведут нас к тому, что материя состоит из образов и придется признать реальность некой метафизической субстанции существующей наряду с материей.

Таким образом, это логически приведет нас к тому, что скрывается за материей. Этот вывод настолько логически и научно обоснован в современности, что вызывает страх у ряда ученых материалистов, считающих материю первичной и незыблемой



ОЧЕНЬ ВАЖНЫЙ ВОПРОС!


Если все, что мы воспринимаем, состоит из ощущений нашего сознания то, что же тогда является источником, который эти ощущения транслирует? Отвечая на этот вопрос, мы должны задуматься над тем, что материя не существует сама по себе, не управляет собой, а просто является нашим восприятием или восприятием нашего «Я».

Следовательно, это восприятие должно быть создано какой-то другой, возможно подсознательной или высшей силой. И этот процесс творения образов должен происходить постоянно.

Если бы не происходило постоянной трансляции образов, то все что мы называем материей, исчезло бы навсегда. Этот непрерывный процесс можно сравнить с телевизором, на экране которого изображение существует ровно столько, сколько передается сигнал вещания с телецентра. Как только прервется трансляция, исчезнет и изображение с экрана.




22

ИСТИННАЯ АБСОЛЮТНАЯ СУЩНОСТЬ


Чтобы прийти непосредственно к познанию Истины, нет иного пути, чем собственные мысли и жизненный опыт. Над мыслью не властны века она живет вечно.



КТО ЗАСТАВЛЯЕТ НАШЕ СОЗНАНИЕ ВИДЕТЬ ВСЕ, ЧТО НАС ОКРУЖАЕТ?


Совершенно очевидно существование некого высшего «Я», которое создало всю совокупность восприятий и продолжает свою работу беспрестанно. Высший разум, творящий столь тонко и эффективно, без сомнений обладает высшей силой и бесконечной властью. Но этот аспект познания уже выходит за пределы научного восприятия, поэтому рассмотрим дальнейшую теорию с точки зрения древних мистических учений.
























































23

РАЗДЕЛ 5


ИЗ ЛИЧНЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ

«Творческая сила – это привилегия каждого сознания. Ваши личные усилия, направляемые вашим стремлением, составляют основу вашей судьбы. Не ослабляйте свое сознание, лелея жалкие немощные мысли. Поверхностному уму не познать глубин интуитивного озарения».

Как-то раз, погрузившись в глубокие размышления относительно природы нашей внешней реальности, я пытался осознать, откуда идут образы, мысли и изображение мира, который я вижу везде вокруг себя?



ОТКУДА ПРОИСХОДЯТ РЕАЛИСТИЧНЫЕ СНЫ, КОТОРЫЕ ВЫ ВИДИТЕ?


Можно ли управлять реальностью мира так же, как и управлять реальность своего сна в осознанном сновидении? Однозначно в обычном состоянии сознания этого не получается. Возможно, это получится в глубоком трансовом состоянии, когда обычный процесс мышления остановлен или значительно изменен? Такие вопросы возникали в тот момент. Мне предстояла длинная дорога...




ЧТО БЫЛО ДАЛЬШЕ?


Я попытался отстраниться от всяких мыслей. Была использована очень простая технология вхождения в трансовое состояние. Замираешь и рассеиваешь свой взгляд, по всему изображению мира, который видят глаза, останавливаешь мысли и ты уже в трансе...

«Обычно человек смотрит в какую-либо определенную точку пространства или на какой-либо конкретный объект. В трансе он смотрит сразу везде. В момент такого взгляда психика полностью расслабляется, а работа мыслей приостанавливается. Включается более глубокий слой подсознательного мышления».

Я был очень внимателен в тот момент и следил за тончайшими изменениями в своем мышлении и мировосприятии. В результате я пришел к интересным выводам, которые опишу на следующей странице...



24

ГЛУБОКАЯ ПОДСОЗНАТЕЛЬНАЯ РАБОТА


Через какое-то время транса глубочайший разум начал анализировать всю мою жизнь. Он искал причину различных ситуаций, которые происходили на протяжении многих лет жизни. Анализ начал происходить с того момента, в который я только мог себя вспомнить. Это было самое раннее детство. Я помню себя с самого рождения и это считается довольно редким явлением. Однако, это помогло мне в моей исследовании.




КАКИЕ ВЫВОДЫ?


Неожиданно пришло очень четкое осознание, что все ситуации жизни создал я сам, с помощью все того же механизма тайной силы. Все эти ситуации в действительности уже находятся внутри меня и имеют глубокие подсознательные корни. Происходит все это бессознательно, а зачастую бывает направлено против меня самого, вызывая негативные ситуации в моей жизни. В момент психического воздействия мы пытаемся сознательно использовать этот механизм, прикладывая к нему свою волю и силу высшего сознания.




КАК МЫ УПРАВЛЯЕМ НАШЕЙ СУДЬБОЙ?


Сейчас читайте очень внимательно! Механизм предельно прост и включает всего три компонента, о которых мы уже говорили ранее, давайте рассмотрим это более глубоко.

Если вы поймете этот механизм, вы сможете самостоятельно творить свою реальность, исполняя любые желания и притворяя в жизнь свои самые смелые замыслы.



Три составляющих тайной силы:






U  Сила мысли.

U  Сила эмоций.

U  Сила удержания.






25

РАЗДЕЛ 6


СИЛА МЫСЛИ


Характер и личная сила — вот единственные достойные приобретения. Мысль стоит вначале всего. Вначале было слово. Мысль - это основа всего. Мысль - это семя, из которого прорастает дерево обстоятельств!



РАССМОТРИМ ПРОЦЕСС БОЛЕЕ ПОДРОБНО


Человек создает судьбу своими мыслями и поступками. Он может изменить судьбу. Он - хозяин судьбы. В этом нет сомнений. Правильный образ мыслей и некоторое усилие делают его хозяином своей судьбы.



ОПИСАНИЕ ПРОЦЕССА


Вначале к нам в голову приходит некая мысль. Она приходит очень быстро - мимолетно, затем быстро уходит из сознания (откуда берется эта мысль, мы не рассматриваем).



ВСПОМНИТЕ ЛЮБУЮ ЯРКУЮ СИТУАЦИЮ В СВОЕЙ ЖИЗНИ


Наверняка вначале была, какая-либо незначительная мысль об этой ситуации. Эта мысль могла зародиться спонтанно или ее могли спровоцировать какие-то внешние ситуации.

Какие-то фразы, пронесшиеся в нашем сознании, могут в дальнейшем вызывать различные ситуации. Мысль - это вибрация энергии, а вибрация может вызывать различные обстоятельства.

Иногда, у некоторых людей бывает по-другому, он думает об одной ситуации, а происходит прямо противоположное событие. Существуют разные типы сознания.

Вам известен ваш тип мышления. Для освоения техник психического воздействия необходимо отлаживать свой собственный механизм, который вы можете выявить, исследуя жизненный опыт и пользуясь той схемой, которая вам будет сейчас предоставлена.


26

РАБОЧАЯ СХЕМА


Так же как плод рождается из семени, ситуации рождаются из ваших мыслей. Позитивные мысли приводят к позитивным событиям. Негативные мысли порождают негативные ситуации.

В действительности и позитивные мысли могут в последствии приводить к негативу и негативные мысли могу приводить к позитиву, все перемешивается и взаимодействует, но это уже более глубокая тема и мы ее здесь рассматривать не будем. Могу рассказать лишь в кратце и на примере.

«Допустим вы думаете о плохом, в результате случается плохое, а в результате этого плохого случается что то хорошее. Не было бы счастья, да несчастье помогло. Знаете такое?». Все бывает, но сейчас мы говорим о совершенно другом механизме.



КАК ПРОРАСТАЕТ СЕМЯ МЫСЛИ И СЛУЧАЮТСЯ СОБЫТИЯ ЖИЗНИ?


Это очень просто понять. Небольшое размышление об этом магическом механизме приведет к глубокому пониманию процесса создания судьбы и любых обстоятельств жизни. Используется абстрактный негативный пример механизма – для лучшего понимания.







































27

РАЗДЕЛ 7


ЭТАПЫ И ПРОЦЕСС ФОРМИРОВАНИЯ СИТУАЦИЙ





ЭТАП №1

(В голову приходит мимолетная мысль о чем-то, потом вы ее забываете).


Когда-то некто купил себе очень дорогой, новый ноутбук. Во время покупки у него возникла мысль:

«Ох, какой он дорогой, вдруг сломается, а от гарантии, как всегда ничего не добьешься, а если и добьешься, то это будет очень и очень долго».

Эта мысль прошла мимолетом и исчезла в потоке радости удачного приобретения.





ЭТАП № 2

(Через время мысль повторяется, но уже ярче и задерживается дольше).


Прошел месяц. Компьютер работал хорошо и быстро. Вдруг произошла ситуация, когда он чуть не уронил его. Сразу он вспомнил мысль о поломке компьютера, которая пришла к нему в магазине. Затем он задумался об этом уже глубже:

«А вдруг я все равно уроню компьютер. А вдруг он сломается или в него попадет вирус и придется переустанавливать операционную систему. Ведь все в этом мире невечно. Затем в дверь квартиры позвонили, пришли гости, и он забыл об этой мысли».




ЭТАП № 3

(Позже мысль поглощает и становится идеей, возникает эмоция).


Прошло полгода ноутбук работал хорошо. На нем скопилось большое количество ценной информации. Однажды ему пришла мысль:



28

«Что если я вдруг уроню компьютер или поймаю вирус, то я могу потерять все свои данные. Страх вдруг овладел человеком, он начал испытывать сильный страх и сразу же пошел в компьютерный магазин, чтобы купить себе съемный жесткий диск. Он купил диск и перекинул туда всю информацию (мысль порождает эмоцию, за эмоцией следует действие)».

Он продолжал думать об этом еще некоторое время, затем, когда информация была перекинута, он стал спокойнее и снова забыл об этом.



ЭТАП № 4

(Мысль становится сильной, подпитывается яркими эмоциями, вызывая бурю сильных переживаний по какому-либо поводу).

Прошел ровно год и гарантия на компьютер закончилась. Тут он вспомнил все ситуации, связанные с этой мыслью и начал думать.

«Все! Гарантия закончена, компьютер очень дорогой и редкий, и если он сломается, то я не найду деталей. А если их придется заказывать из-за границы, то на доставку уйдет много времени. Возможно нужно приобрести еще один резервный ноутбук, а то я рискую остаться без компьютера».

Теперь эта мысль о поломке уже полностью захватила его. Он думал об этом практически целыми днями. Он начал испытывать уже довольно сильный страх - эмоцию. Он подумывал о том, что если сломается компьютер и в тоже время съемный диск, то он останется без своих данных.

Поэтому он принял решение разместить, всю свою информацию на закрытых базах-хранилищах в интернете. Он сделал это, но мысль о покупке нового резервного компьютера не оставляла, денег на тот момент у него, на приобретение компьютера, не хватало.

ЭТАП № 5

(Мысль и страх удерживаются в сознании уже очень долго).


Затем он думал об этом периодически еще пару месяцев. При этом страх потерять компьютер проникал все глубже и возникал все чаще. Именно так работает данный механизм захвата нашего сознания любой мыслью.


29

ЭТАП №6

(Семя проросло, мысль реализовалась в жизни).


Теперь, когда негативная мысль набрала силу и обороты, все началось случаться в реальности. На ноутбук попал вирус, потом кнопка перестала работать, потом произошла уже серьезная поломка, которую он долго не мог исправить.

Подобно тому, как прорастает семя растения, превращаясь затем в дерево с плодами, наша мысль прорастает в дерево жизни и приносит плоды в виде различных жизненных обстоятельств.

На следующей странице я расскажу, как данная схема работает у разных типов людей. Механизм материализации и прорастания мысли совершенно одинаковый, но подход у разных типов людей может быть разным...
























































30

РАЗДЕЛ 8


КАКОЙ ВЫВОД?


Проанализировав многие ситуации своих учеников, я пришел к выводу, что все происходит по одной и той же схеме. Я разговаривал с людьми со всего мира, и они твердо подтвердили этот факт. Однако у других людей действовал эффект, что когда они думали о чем-то одном, а происходило прямо противоположное. Из этого я сделал вывод, что есть два типа людей.

UПозитивный тип – о чем думают, то и случается.

UНегативный тип – думают об одном, случается прямо противоположное.

Механизм материализации и прорастания мысли совершенно одинаковый, но подход у разных типов людей может быть разным.



‘МАГИЧЕСКАЯ  СХЕМА


В обычной жизни процесс прорастания семян мыслей может затянуться даже на месяц или годы. Суть нашего метода состоит именно в том, что во время психического воздействия мы ускоряем данный процесс ‘прорастания  до нескольких дней или даже нескольких минут, ниже вы получите объяснение, как это осуществить.




МОЯ ВСТРЕЧА С ВЕЛИКИМ ГИМАЛАЙСКИМ МАСТЕРОМ

Путешествуя по Гималаям, я встретил учителя, который поставил точку в понимании этого процесса. Саму встречу описывать не буду из-за недостатка времени, но расскажу вам самую суть нашего общения.

Когда я получал наставления, мастер рассказал мне о принципе «удержания» или концентрации внимания на выбранном объекте или ситуации в течение длительного времени. Эта способность оказалась довольно сложной в освоении, но я научился данному процессу, в течение некоторого времени.

Именно процесс удержания внимания дает быстрые экстраординарные результаты, которые в обычной жизни могут растягиваться на годы.


31

В процессе жизни мысль привлекает внимание, постепенно наполняясь энергией нашего сознания и затем переходя в яркую эмоцию, а уже потом материализуясь в осязаемой физической реальности.



КАКОЙ ПРОЦЕСС РЕАЛИЗУЕТСЯ В МАГИИ И РАДЖА-ЙОГЕ?


Мастера магии и йоги ускоряют процесс наполнения мысли своей психической энергией. Без энергии, как мы знаем, не одна магия не работает. Всему нужна подпитка. Вашему компьютеру необходимо электричество, ваше телу нужна пища, а мысль для своей материализации нуждается в вашей психической энергии.

Чем сложнее и масштабнее мысль, тем в больше психической энергии она нуждается для последующей материализации и проявления в реальном, осязаемом, физическом, трехмерном мире.

Поэтому в магии и в йоге, определенная мысль, которая готовится магом или йогом к материализации, должна удерживаться в сознании довольно долго, без отвлечений на другие посторонние мысли – это называется процессом концентрации внимания или удержанием. Это позволяет мысли набирать огромную силу, затем происходит наполнение эмоцией и уже, затем реализуется в реальной физической жизни.

Таким образом, если усилиями воли довольно сильно и эмоционально сосредоточится на нужной нам мысли, идее или ситуации, мы можем получить ‘парниковый  эффект, где семя мысли созревает очень и очень быстро (намного быстрее, чем в обычной жизни), затем прорастет, превращается в дерево и даст, свои плоды буквально немедленно.

В обычной жизни, часто, мы сами бессознательно создаем негативные или позитивные ситуации, используя все тот же магический процесс материализации (прорастания) мысли. Однако в момент психического воздействия мы создаем исключительно позитивные и выгодные нам комбинации.

Дальше будет рассмотрен процесс, с помощью которого, вы сможете ускорять материализацию ваших желаний, ценного имущества, денег, ситуаций или идей до одного или нескольких дней.

Это реально работает, при наличии некоторой практики. С каждым небольшим успехом у вас будет получаться все лучше и лучше. Успех в искусстве психического воздействия подобен снежному кому и увеличивается от раза к разу, от победы к победе.


32

ВЗГЛЯД С ТОЧКИ ЗРЕНИЯ МИСТИКИ


С точки зрения мистики эта концепция также проста, ее можно понять, просто размышляя об этом достаточно глубоко. Существует наше «Я» или Сознание, с помощью которого мы чувствуем и воспринимаем окружающую нас реальность. Все о чем мы думаем, что мы видим, слышим и осязаем в действительности порождается нашим Сознанием. Сознание или «Я» вечно и никогда не уничтожается, переходя из одной жизни в другую из одного состояния в другое. Этот процесс происходит бесконечно и носит название карма. Карма это закон причинно - следственной связи.




ЧТО ТАКОЕ ПРИЧИННО-СЛЕДСТВЕННАЯ СВЯЗЬ?


Слово само говорит за себя. Есть причина и есть следствие. Любая причина порождает определенное следствие. Любое следствие порождает новую причину. Так возникает замкнутый порочный круг который на Востоке называется колесо Сансары или круг перевоплощений. Причина в данном случае мысль, а следствие это воплощение мысли в во внешней реальности, в виде неких событий, происшествий или обстоятельств. Весь процесс кармы вначале происходит только в нашем сознании, а уже затем реализуется в физическом мире.




«Сознание есть конечная реальность, все происходит именно в нем!»






Внешней реальности, как таковой не существует, есть лишь наши ощущения, транслируемые подсознанием и воспринимаемые нашим сознанием, как внешняя или внутренняя реальность.

Этот факт очень радует! Потому что, если внешнего мира не существует, то значит, возможным становится все что угодно, что мы можем в своем сознании допустить или представить.

Значит, наши возможности вообще ничем не ограничены, кроме наших собственных мыслей, веры, установок и чувств. Если мы сможем изменить нечто в своем сознании, то это меняется и во внешнем мире. Таков закон динамичной Вселенной. Стоит только поверить в это и посадить в почву сознания нужную позитивную мысль, как она тут же начинает прорастать в виде нужных нам обстоятельств.


33

ПОДВЕДЕМ ИТОГИ


Мы уже достаточно долго говорим о теории механизма материализации мысли и исполнения желаний, теперь вам будет раскрыта практика, с помощью которой вы обретете тайную психическую силу влиять на ход событий и предметы внешнего мира.

Каждую практику можно совершать регулярно для закрепления ваших практических результатов. В самих упражнениях вы найдете рекомендации относительно сроков и времени их исполнения.

Процесс материализации наших мыслей я очень подробно описал в своей мистической трилогии «Нулевая Точка - Ключ Ко Всему». В этом удивительном бестселлере я подробно и со всех точек зрения рассказывают о том, как можно буквально из небытия вызывать к жизни различные явления, ценные материальные вещи, деньги, золотые украшения, слуг, возлюбленных и нужные нам ситуации.







Можете попробовать все эти практики, а можете заниматься выборочно!














































34

РАЗДЕЛ 9


ИЗ ЛИЧНОЙ ПРАКТИКИ


Ниже я писал, что я вошел в глубокий медитативный транс и созерцал причины возникновения различных ситуаций жизни. Затем, через некоторое время я получил знания от своего мастера в Гималаях. После этого я испытывал это знание на простых вещах и получил интересный, удачный опыт. У меня началось получаться оказывать воздействие на внешнюю по отношению ко мне реальность, через изменение образа своего мышления и процесса удержания внимания.




«Не пытайтесь изменить мир – это невозможно! Измените ход своих мыслей, свои эмоции - ощущения, свое мировоззрение, свой внутренний мир и тогда изменится мир, который вас окружает!».




* Это древняя восточная поговорка заслуживает нашего пристального внимания.





Каждая гнетущая и тревожная мысль, которая появляется в вашем сознании, оказывает депрессивный эффект на каждую клеточку вашего тела и способствует возникновению болезни. Все негативные мысли – это предвестники болезни и посланцы самой Смерти.






УВЛЕКАТЕЛЬНЫЕ МАГИЧЕСКИЕ ОПЫТЫ

Давайте рассмотрим позитивный тип мышления – «О чем думает, то и случается».


Эти опыты описываются вам для того, чтобы вы поняли сам принцип действия тайной силы вашего сознания.
Гуляя по древнему месту силы, я пытался развить силу удержания внимания на одном объекте. Объектом своей концентрации я выбрал растущее неподалеку дерево. Я стоял и пристально смотрел на это дерево. Я пытался сконцентрироваться на нем и удерживать свое пристальное внимание, как можно дольше.


35

думал только об этом дереве и ни о чем больше. По началу мысли периодически отвлекались на другие объекты и идеи, но я усилиями своей воли снова возвращал их к этому дереву - объекту моей концентрации.

очень внимательно рассматривал это дерево и думал только о нем и ни о чем более. Именно так выстраивается принцип удержания внимания на чем-то одном. И именно через этот принцип становится возможна полная материализация наших идей и желаний во внешней реальности.

Уже через 15 минут такой борьбы, мой ум полностью остановился на дереве и я стал ощущать это дерево очень ясно - отчетливо и глубоко проник в его суть своим сознание.

Затем, не покидая этого состояния удержания внимания, я начал сосредотачиваться на том, что мне сейчас звонит мой старый приятель. Я думал только об этом и представлял, что он берет в руки телефон и набирает мой номер, я концентрировался на моем знакомом и его звонке мне, я мысленно внушал ему: «Возьми телефон и позвони мне, возьми телефон и позвони, позвони, позвони мне»... Через какое-то время я уже начал испытывать сильную эмоцию, так, как-будто он действительно мне позвонил. Я начал чувствовать, как раздается звонок и я беру трубку и слышу его голос, как я радуюсь удачному опыту, как я торжествую, что у меня все получилось.

Вдруг в мои мысли вкралось сомнение. Я тут же отверг это сомнение и на уровне сознания вернул свое сознание к удержанию мысли на звонке моего приятеля. Именно так нужно поступать, когда вам в голову лезут различного рода сомнения, а разум пытается уклониться в сторону, пытаясь увести вас об единственного объекта концентрации.

В какой-то момент моя концентрация достигала невероятного пика, и я явственно ощущал присутствие моего друга, что он уже позвонил мне, я испытывал радость от общения с ним по телефону, хотя этого еще не произошло (знаете такое бывает?).

Я заранее, тотально (внутри себя) уже пережил то событие, которое хотел вызвать путем сильного психического сосредоточения (удержания внимания на одной мысли или ситуации). Когда концентрация задержалась на пике, вот уже пару минут, раздался долгожданный, звонок Сергея. Беру трубку и действительно звонит он! О чудо, получилось! Мысль - это предшественница действия. Если вы хотите улучшить свои поступки и изменить текущую ситуацию, работайте над своими мыслями.








36

ДРУГОЙ УВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ ОПЫТ


Другой опыт произошел также на улице, когда я специально, для эксперимента, отправился на дорогу где редко ходят автомобили. По-прежнему я вошел в состояние удержания - концентрации мысли.

данном случае, для входа в это состояние я использовал вибрационную формулу «ОМ». В течение 30 минут я пытался приковать свой ум к этому всемогущему космическому звучанию и ни о чем больше не думать.

этот день дело шло тяжелее чем обычно и мне потребовалось чуть более получаса, чтобы войти в состояние полной сосредоточенности на вибрации. Через некоторое время усилий я все-таки достиг искомого состояния удержания, когда мой ум уже не отвлекался и был полностью погружен во внутреннее звучание Оммммм...

Только тогда я приступил к своему опыту. Не прерывая своего транса, я сел на лавочку возле обочины дороги и начал очень сосредоточенно думать о том, что из-за угла дома выезжает автомобиль определенной марки и с определенными цифрами в номере.

Я довел эту сосредоточенность до пика, пока не ощутил эмоцию, что я действительно вижу машину этой марки, этого цвета и с этим номером. Как это не удивительно, после некоторой концентрации действительно выезжал автомобиль с установленными мной параметрами и точно загаданным номером. Я даже не верил своим глазам, но это было объективной физической реальностью.




ЕЩЕ ОДИН ИНТЕРЕСНЫЙ СЛУЧАЙ


Мы все знаем, что личные отношения сфера очень тонкая и в ней часто бывают недоразумения и конфликты. Однажды, ко мне обратился человек у которого не ладилось в личной жизни, я дал ему рекомендацию, и проблема была решена.

«Утром он ощутил, что его супруга несколько холодна и напряжена по отношению к нему. Он вошел в состояние удержания и мысленно сосредоточился на формуле «Ом». Состояние уже наработалось, на формулах хорошо нарабатывается состояние удержания внимания. Формула сама по себе помогает быстро расслабиться, войти в транс и сосредоточится. Достигнув пика концентрации, он своим сознанием вошел в само - ощущение их взаимоотношений с супругой, он сразу же ощутил некоторое охлаждение и раздражение между ними. Теперь не оставляя глубоко сосредоточенного



37

разума, он начал мысленно и эмоционально заполнять пространство между ними любовью, теплом, нежностью, цветами и даже бабочками. Он продолжал эту медитацию всего пару - тройку минут. После чего она оттаяла, заулыбалась и обняла его, сказав теплые слова - Я тебя люблю!».

Примеров найдется очень много и я бы хотел, чтобы к завершению нашего курса у вас были свои! Отправьте их мне, когда таковые будут иметь место в вашей практике.



РАБОЧАЯ СХЕМА МАТЕРИАЛИЗАЦИИ

Для закрепления материала повторим и уясним рабочую схему любого психического воздействия. Эта схема позволяет достигать желаемого результата в довольно короткие сроки и является почти универсальным механизмом исполнения любого желания.

Сосредоточиться на чем-либо и войти в состояние удержания внимания.

Плавно и не выходя из состояния удержания перевести свой разум на интересующий объект, цель, желание или ситуацию.

Довести концентрацию на выбранной цели или идее до пика.

Испытать внутри себя эмоцию или ощущение, что задуманное уже свершилось в реальности и в настоящем времени.

Довести данную эмоцию до возможного пика и испытать чувство обладания чем-либо или свершения чего-либо тотально, глубоко и полностью.



КАК Я ОСТАНОВИЛ ПРОЛИВНОЙ ЛИВЕНЬ В ДОМОДЕДОВО?


Совсем недавно я прилетел в Москву в аэропорт «Домодедово». Шел сильный ливень, такси уже было заказано. Я дошел до стоянки и сел в такси, почти промокший. Пока я ехал в такси, я решил не терять время и воспользовался схемой тайной силы.

Я вошел в состояние удержания, на что у меня ушло около минуты (со временем состояние нарабатывается и вам уже достаточно всего несколько секунд) четко представил в своем воображении, что дождь резко остановился. Я очень сильно сосредоточился на том, что дождь остановился, остановился, остановился...



38

Я прочувствовал это всем своим существом, всеми фибрами души своей, вызвав в себе яркое ощущение (эмоцию) хорошей погоды. Затем я довел эту эмоцию до пика.

Прошло буквально пару минут, и вот я увидел, что дождь действительно остановился, а дворники у таксиста были уже выключены. Так действует мощная сила сосредоточенного разума.

Это был потрясающий опыт, но теперь такое у меня случается постоянно. Теперь мне даже не нужно входить в состояние удержания, достаточно просто пожелать или подумать и вскоре мысль материализуется. Такое возникает с опытом и практикой.

Через время вам даже и практика не будет нужна, просто подумали один раз и все сбылось. Так развивается мощная сила мысли. От раза к разу, от опыта к опыту. Нужно постоянно, постоянно шлифовать и отрабатывать данный навык и тогда у вас будет получаться все лучше и лучше, тогда начнут происходить реальные чудеса. Чем чаще используешь эту тайную силу на практике, тем быстрее приходит практический результат. Это подобно снежному кому.

Эта сила имеет свойство нарабатываться от разу к разу. День за днем, год за годом. Мастер может уже очень быстро материализовать свое желание, а новичку это удается с трудом и в течение длительного срока. Будем становиться мастерами!

Конечно же это далеко не единственный подход к материализации наших мыслей. Это сложный, но проверенный путь. Надежный путь. Но есть и другие еще более быстрые, более простые и более эффективные методы. О них я рассказывают в своей знаменитой трилогии «Нулевая Точка».

В этом уникальном сборнике, моих самых излюбленных секретов я собрал самые эксклюзивные вещи, очень редкие вещи, это дорого очень для меня. Это лучшее, что есть в моей коллекции. Но далеко не всем я даю это секретное знание, только тем, кто покажет свой результат в тайной силе.

Только представьте полторы тысячи страниц самых невероятных техник и практик, ключей на самые разные случаи жизни, сборники самых секретных методов для развития всех сверхспособностей человека, методы выхода из самых сложных жизненных ситуаций, различные трансовые техники, синтез ультрасовременной науки и древних мистических учений и многое, многое другое. Но рано об этом говорить, вначале пройдите тайную силу. На создание этой трилогии я потратил около 15 лет своей жизни.







39

ДРУГИЕ ОПЫТЫ


Мысли – это главный источник вашего хорошего настроения. Очищайте мысли и все невзгоды уйдут. Рассмотрим Негативный Тип Мышления – «Думает об одном - случается прямо противоположное». Теперь узнайте об опытах учеников, которые считаются негативным типом. Их жизненный принцип, готовься к худшему – получишь лучшее. Не узнаете ли вы себя?

Люди, которых называют слабыми, всего лишь равнодушны, ибо у каждого найдется сила, когда окажется затронутым предмет его страстей.



КАК МНОЙ БЫЛ ВЫЯВЛЕН НЕГАТИВНЫЙ ТИП МЫШЛЕНИЯ?


Когда я написал и выставил свою книгу «Тайна Тайн», многие люди со всего мира начали изучать ее и практиковать методы, изложенные в ней. Потом я получал шквал писем с отчетами и отзывами об этом удивительном методе. Пособие, которое вы сейчас читаете, является усовершенствованным вариантом моей старой «Тайны Тайн».

У некоторых людей все шло просто великолепно, тогда как у других был полный провал в практике. Все происходило в точности да, наоборот, по отношению к тому, что они пытались запрограммировать в своей судьбе.




ЯРКИЙ НАГЛЯДНЫЙ ПРИМЕР


Один человек долгое время не мог найти хорошую работу и приобрел «Тайну Тайн». Он начал усиленно по ней заниматься и вызывал в себе ощущение, а также создавал позитивную мыслеформу о том, что он уже нашел хорошую работу, на которой получает достойную зарплату. Он практиковал пару месяцев, а потом не выдержал и написал о своей неудаче мне.




ЦИТИРУЮ ЕГО ПИСЬМО

«Уважаемый Александр. Не ожидал, что Вы могли так сильно меня обмануть. Думал, все что вы пишите - правда. Я уже долго ищу хорошую работу, но у меня ничего не получается и даже если что-то наклевывается, то что-то обязательно случается и меня


40
не берут на работу по каким-то причинам. Тогда я решил пойти другим путем. Я человек настойчивый. Я начал искать в сети интернет варианты. Совершенно случайно наткнулся на ваш сайт и увидел Вашу «Тайну Тайн». Прочитав аннотацию, я сразу же понял ВОТ ОНО! Я приобрел эту Вашу «Тайну» и изучил все досконально. После этого я начал очень серьезно и активно заниматься по ней. Вот уже два месяца занимаюсь, и нет моих больше сил. Результат совершенно противоположный! Все стало только еще намного хуже! Решил написать вам! Что скажете?».

Это письмо вызвало удивление с моей стороны, потому что так часто писали о том, что метод работает очень хорошо! Я никогда не бросаю людей, с которыми работаю и поэтому начал разбираться в данной ситуации.



ОКАЗАЛОСЬ


Этот человек имеет крайне негативное сознание и руководствуется принципом: «чем хуже - тем лучше». Я докопался до этого путем долгих и изнурительных переговоров с ним. После чего я предложил ему провести эксперимент. Я посоветовал ему делать все наоборот. Мыслить крайне негативно и рассчитывать на то, что он никогда не устроится на хорошую высокооплачиваемую работу. Что он совершенно не подходит и не нравится всем работодателям. Я предложил ему думать об этом еще интенсивнее и сильнее, вызвав к жизни процесс удержания на негативной мысли, как в случае с позитивным психических воздействием, только наоборот!!! Как выяснялось, так думать ему привычно и очень даже комфортно. Он даже обрадовался, когда я ему это сказал.




ЧЕРЕЗ ПАРУ НЕДЕЛЬ ОН МНЕ ПИШЕТ, ЦИТИРУЮ:

«Александр, Вы настоящий гений и волшебник!!! Я наконец-то нашел ту работу, о которой мечтал всю свою жизнь! Вы дали мне мой золотой ключик, спасибо не ожидал, что Вы проявите такое великодушие. От всего сердца благодарю Вас, с первой зарплаты куплю еще и другие Ваши книги! Спасибо!».




ПОЧЕМУ ТАК ИНОГДА ПРОИСХОДИТ?


Я снова не оставил это дело в покое и написал ему, что хотел бы узнать у него, какой механизм имели его мысли в тот момент, когда он практиковал негативное мышление


41
относительно ситуации с работой. Мне было нужно докопаться до глубинной истины и узнать, как работает негативный тип мышления и негативная ‘магия . Потому что я сталкиваюсь с этим впервые.



ОН МНЕ ОТВЕТИЛ, ЦИТИРУЮ

«Александр, когда я думаю, что все будет плохо, где-то в глубине души я твердо убежден, что когда я думаю очень плохо, на самом деле все будет очень хорошо. А когда я борюсь с негативом и пытаюсь внушать себе позитивные мысли, то ситуация становится еще хуже.»

Я называю это «сознание, вывернутое наизнанку». Поэтому если вы относите себя именно к этому типу людей, работайте через негатив и у вас все получится. А принцип тот же самый, только в конце есть еще маленький плюсик:

U  Сила мысли.

U  Сила эмоций.

U  Сила удержания

+ подсознательная вера в то, что будет все совсем наоборот!

Однако, я считаю, что лучше немного поработать и изменить тип своего мышления.





ЧТО ТАКОЕ ПОДМЫСЛИ?


Подмысли – это те кирпичики, из которых вы строите здание вашей личности. Подмысль полностью определяет вашу судьбу. Мир вокруг вас – это отражение ваших подмыслей. Помимо мыслей, которые всплывают на поверхности нашего сознания и которые воспринимаются нами довольно отчетливо, существуют еще и подмысли. Это мысли нашего подсознания, которые почти не слышны и которые являются глубинным мотиватором всех наших поступков и действий. Это как раз тот самый случай, когда мы думаем негативно, а где-то глубоко - глубоко внутри думаем о том, что если я буду так думать, все будет очень хорошо.








42

ПРИЗНАЮСЬ ВАМ ЧЕСТНО!


«ДАЖЕ НЕ ОТ МЫСЛЕЙ, А ОТ ПОДМЫСЛЕЙ ЗАВИСИТ ВСЕ!»

«Все, о чем мы думаем и о чем говорим - имеет совершенно иной подсмысл».

По большому счету, главное даже не мысли, а именно подмысли! Все что в них присутствует и заложено, имеет склонность реально сбываться в физической реальности. Но большинство людей не могут прислушиваться к своим подмыслям. Они просто, не замечают их, не слышат их, не обращают на них никакого внимания.

Именно подмысли нужно изменить и тогда вы реально сможете управлять миром вокруг себя и всеми обстоятельствами. Но слышать, и тем - более изменять подмысли очень и очень сложно. И поэтому я разработал специальный метод, который помогает сделать это намного проще и быстрее.




ИЗМЕНИТЕ СВОИ ПОДМЫСЛИ И ВЫ ПОЛУЧИТЕ ВСЕ ЖЕЛАЕМОЕ!


В этой аудиозаписи я объясняю, почему мы не слышим свои подмысли, каким образом научится слышать и изменять свои подмысли, для глубинного изменения своей окружающей действительности.

С помощью этого знания вы сможете изменять любые глубинные установки вашего подсознания. А это означает, что вы сможете изменять и окружающую вас реальность. В данной аудиомедитации я сам, своим собственным голосом, поведу вас в мир ваших подмыслей и научу управлять ими. Я введу вас в транс и научу управлять подмыслями.




КАК БЫЛ ОТКРЫТ МЕТОД РАБОТЫ С ПОДМЫСЛЯМИ?

Годы и годы работы ушли, чтобы понять принцип действия подмыслей и создать этот ценный труд. Вам же дается все в «разжеванном», простом и очень кратком виде. В теме письма, напишите «Как управлять подмыслями». Эта информация закрыта и никогда не будет опубликована на моих сайтах. Это только лично для моих подписчиков и самых близких учеников.









43
АУДИОПОСВЯЩЕНИЕ





КАК УПРАВЛЯТЬ ПОДМЫСЛЯМИ?













































































44

РАЗДЕЛ 10


ПРАКТИКА «ТАЙНОЙ СИЛЫ»






ЗАКОН 'ОБРАЩЕНИЯ' ИЛИ КАК РАБОТАЕТ ТАЙНА СИЛА?

«Можно установить внутреннюю связь, между процессами внутри и снаружи себя, вызвав внутренний процесс во время установления связи».



Как понять этот закон?


Понимается этот космический закон очень просто и это понимание может быть выражено всего одной фразой:

"Что внутри вас, то и снаружи вас", любые внешние события вызывают некий резонанс или ощущения внутри вас, не так ли? К примеру вы узнали, что вас ограбили. Какие чувства внутри вас вызовет это событие? Или вообразите себе, что вы выиграли крупный денежный приз в лотерею. Что вы будете при этом чувствовать или ощущать?

Попробуйте представить эти две противоположные ситуации прямо сейчас. Закройте глаза и вообразите вначале одну ситуацию, где вас ограбили, а затем другую, где вы выиграли крупную денежную сумму. Почувствуйте само ощущение, которое возникнет в первом и во втором случае. Сделайте это прямо сейчас! Это очень важно...

Любые внешние события вызывают в нас определенные внутренние ощущения, так и любые внутренние ощущения вызывают определенные внешние обстоятельства в окружающем нас мире. Знайте об этом!

К примеру, если вы ощущаете себя ограбленным (без внешней причины), то вас скорее всего скоро ограбят. Таков закон обращения! И наоборот, если вы каким-то образом вызовите в себе ощущение, что вы выиграли крупную сумму денег, то скорее всего так оно и будет, через какое-то время. Но здесь есть свои нюансы. Это не такая простая концепция, как кажется на первый взгляд.







45

На разворачивание какого-либо события в физическом мире необходимо время. Только в мире наших мыслей все происходит очень быстро, молниеносно, но в физическом мире на все требуется определенное время.

Поэтому, чтобы вам к примеру выиграть в лотерею крупную сумму денег, вам потребуется изо дня в день транслировать внутри себя данное ощущение, данную мысль, данную эмоцию выигрыша, радость от обладания этими деньгами и только через некоторое время вы сможете реально выиграть и получить приз. Если конечно внутри вас не будет не правильной и противоречащей вашему желанию подмысли.




ПОЧЕМУ ОПЫТЫ МОГУТ НЕ УДАВАТЬСЯ?


К примеру вы работаете над выигрышем в лотерею и каждую неделю покупаете лотерейные билеты. Вы надеетесь, работаете над своими эмоциями и мыслями, но почему-то ваш выигрыш не происходит... В чем интересно может быть причина? Явно не материалах Александра Клинга, а именно в вас. Скорее всего внутри вашего подсознания сидит какая нибудь маленькая подмысль, которая не дает вам выиграть в лотерею и полностью блокирует результат. Это может быть глубинная мысль о том, что деньги это плохо, или чудес на свете не бывает, или если я выиграю меня могут ограбить, или крупные и легкие деньги могут меня испортить и развратить. Много, очень много может быть здесь нюансов, почему ваше психическое воздействие может не удаваться. Более подробно я расскажу об этом в аудиопосвящении «Как управлять подмыслями».




Однажды в индийском ресторане...


Однажды путешествуя по Индии я зашел в один индийский ресторанчик пообедать. Я заказал разные блюда и среди них был рис. Простой отваренный рис, который в Индии называется чавал. Я ел и наслаждался вкусным обедом, как вдруг чуть не сломал свой зуб о камень, который попался мне в рисе. Это был довольно большой камень, примерно 1,5 см в диаметре. Я позвал официанта, как принято в белых странах и попросил пригласить управляющего. Управляющий пришел довольно быстро и я уверенным тоном, спросил у него, что это такое... На что он также уверенно ответил, что все находится внутри человека и если вам попался камень, это значит, что есть камень в вашей душе. Тут мое сознание просто перевернуло... Это и есть Восточное сознание!


46

Интересный метод целительства


В прошлом веке в Европе жил целитель, который вылечил очень много людей от самых неизлечимых и сложных заболеваний. Давайте рассмотрим, как же он это делал. Все по прежнему просто. Во время сеанса исцеления он просто настраивался на этого человека и начинал его чувствовать так, как если бы он сам был этим человеком, затем находил внутри себя ощущение его болезни, потом изменял это ощущение на ощущение здоровья и человек чудесным образом излечивался. Он работал через свои ощущения согласно закону обращения.

Вы также можете работать через свои внутренние ощущения (эмоции). Вошли в состояние удержания, вызвали ощущение, удержали его на какое-то время, довели до максимального пика и получили внешний результат, в виде нужной вам ситуации, суммы денег, ценного имущества, прекрасных отношений и т. д. Если результат не приходит, посмотрели внутрь себя и нашли сорняковую подмысль, которая блокирует ваш результат. Устранили подмысль и продолжили работу. Если результат опять не приходит смотрим в чем причина снова (ищем внутри себя) и откуда она приходит. Устраняем свою внутреннюю причину. А иногда причина вовсе не в подмыслях, а в нехватки энергии, которой вы напитали эту мысль или ощущение. Поэтому с одним желанием нужно работать не один раз, а много раз и довести его до нужной кондиции. Работайте вплоть до получения нужного вам результата во внешней реальности и никогда не сдавайтесь!

Хотя отдыхать от практики и отпускать желание также иногда следует.





Как же вызвать себе эмоцию или ощущение, которого нет?


Все очень просто. Нужно просто ярко вообразить или представить, что то что вы хотите уже произошло, сбылось. Если вы ярко представите это, то эмоция или ощущение возникнет внутри вас само собой. Это называется визуализация.



Но как научиться визуализации, если вы этого не умеете?


Уже не для кого не секрет что сила мысли - это сила способная двигать горами. Но без хорошо натренированного воображения (визуализации) сила мысли не представляет ни малейшего могущества. Я научу вас визуализоровать создавая перед своими глазами



47

буквально осязаемые картинки. Вы удивитесь, насколько это в действительности просто и увлекательно. Вы сможете представить себе все что угодно и потом это начнет сбываться в реальности. Таково великое тайное искусство визуализации.

К а ж д ы й м и г в а ш е г о с у щ е с т в о в а н и я б е с к о н е ч н о с о з и д а т е л е н ,   а возможности необъятной Вселенной поистине безгpаничны. Любое ваше искреннее желание однажды исполнится, любая ваша мысль, любой образ представленный и визуализированный внутри вашего ума стремится обрести материальную форму и в о п л о т и т ь с я в ф и з и ч е с к о й р е а л ь н о с т и .  



"Никто нас не спасает, кроме нас самих, никто не вправе и никому не по силам сделать это. Мы сами должны пройти по пути, но слова Учение явственно укажет его. Все находится внутри вашего ума. Вы являетесь тем, кем себя считаете. Ваши мысли формируют обстоятельства вашей жизни". Гаутама Будда

В этом разделе я расскажу вам о могущественном и совершенном искусстве магической визуализации. Чем больше я изyчаю визуализацию и использyю ее в своей практике, тем больше я открываю ее могущество и безграничные возможности… воистину, ее возможности столь же необъятны, как и возможности нашей Вселенной.

Этот урок можно pассматpивать как введение и pyководство по изyчению и использованию магической визyализации.



Что такое магическая визуализация?


Магическая визyализация является таким способом использования воображения, который позволяет создавать то, чего вы желаете видеть в окружающей вас реальности.

В магической визyализации нет ничего мистического или необычного. Я назвал ее магической лишь для того, чтобы подчеркнуть ее чудодейственную силу воздействия. В действительности вы пользyетесь ею постоянно, каждyю минyтy вашей жизни. Это вполне естественная способность вашего воображения. Это перевоплощенная творческая сила Вселенной, котоpой вы сознательно или бессознательно пользyетесь.

Ранее вы уже использовали силy магической визyализации, но неосознанно. Из-за глyбинных негативных психологических блоков, а также неверных навязынных нам с детства стереотипов мышления мы часто ожидаем от жизни тpyдностей, проблем и


48

всевозможных ограничений. Зачастую мы по ошибке считаем, что такова наша судьба, но заблуждаемся. В действительности все без исключения проблемы мы создаем себе сами и именно этими мыслями.

Вспомните, как часто вы фантазируете на любые мыслимые и немыслимые темы. Как часто вы в своих грезах воображаете некие ситуации из вашего будущего. Это происходит когда вы чего то боитесь или наоборот мечтаете о счастье и наслаждениях. Во время сексуального желания или наслаждения в ваш ум приходят многочисленные сексуальные фантазии, во время сильного голода в ваш ум приходят фантазии о еде, во время угрозы вашей жизни и безопасности разум посещают фантазии возможных сценариях развития ситуации, вызывая порой страх а порой облегчение. Вам знакомо это?

Курс «Тайная Сла» наyчит вас осознанно использовать эту естественную способность к магической визyализации, как способ программирования того, чего вы действительно желаете.

С помощью визуализации вы можете обрести преданных друзей, горячую любовь, большое богатство, ценное материальное имущество, высокое положение в обществе, красоту, привлекательность для других, здоровье, необходимые вам связи, силу, успех, славу или что- то еще. Вы можете получать от жизни все, что вы пожелаете, без всяких ограничений.

Искусство магической визyализации это бесценный ключ к непревзойденному успеху и изобилию Вселенной.

Многие знаменитые люди использовали и используют визуализацию в своей жизни и с помощью нее они достигают своего высокого и знатного положения, богатства и любых поставленных целей. Почему бы вам также не воспользоваться этими фантастическими преимуществами магической визуализации?




Что говорит Арнольд Шварценеггер о визуализации?

Ваше тело никогда не будет полностью откликаться на тренировку, если вы не научитесь тренировать свой разум. Разум - это динамо-машина, источник жизненной энергии. Эта энергия может быть негативной и работать против вас; с другой стороны, вы можете обуздать ее, направить на достижение невероятных успехов и создать мускулатуру, превосходящую ваши самые смелые ожидания. Каждый раз, когда вы



49

слышите о чьих-то выдающихся успехах в спорте - Тайгер Вулс в гольфе, Майкл Джордан в баскетболе, Майкл Джонсон на беговой дорожке, Герман Майер на лыжне и так далее, - эти успехи достигнуты благодаря силе человеческого разума, а не просто технике и механическим навыкам. Вы можете быть уверены, что никогда не достигнете подобного уровня, если ваша внутренняя решимость и целеустремленность не будут соответствовать развитию ваших физических способностей.

При силе духа и соответствующей настройке человек может ходить босиком по раскаленным углям. Он может выдержать все тяготы тренировок "морских котиков" [Элитное подразделение ВМФ США. (Прим. пер.)]. Он может пересекать бескрайние пустыни и заснеженные арктические просторы, подниматься на Эверест, переплывать Ла-Манш, объезжать на велосипеде вокруг света или поднимать невероятно тяжелый вес. Люди заставляют себя совершать чудеса, несмотря на нестерпимую боль или болезнь, невзирая на трудности и препятствия.

Есть ряд особых способов, с помощью которых можно обуздать силу разума и направить ее на достижение ваших целей:

Образ. Как я уже упоминал в главе 5, первым шагом на пути к достижению цели является создание четкого образа. "Когда разум ведет, тело следует за ним" - поговорка, которая для меня всегда подтверждалась на практике. Если вы хотите стать "Мистером Америка" или "Мистером Вселенная", то должны хорошо представлять себя на вершине успеха. Если это представление будет достаточно устойчивым, то все остальное встанет на свои места: ваш образ жизни, тренировки, круг друзей и знакомых, привычки питания, отдых и развлечения. Образ - это ваша цель, а когда цель ясна, то выбор сделать нетрудно. Образ укрепляет веру. Когда вы верите, то не испытываете сомнений и беспокойства, а просто делаете все, что считаете необходимым.

Визуализация. Недостаточно просто хотеть стать "большим и сильным". Бодибилдинг гораздо глубже и значительнее этого. Он имеет дело с массой, формой, симметрией и пропорциями человеческого тела. Это разновидность скульптуры, близкая к искусству. Вы должны иметь перед глазами картину того телосложения, которое хотите развить. Удерживайте перед мысленным взором вид мускулатуры, которую вам предстоит создать. Мощное телосложение. Четкие и рельефные мышцы. Сосредоточенность на таких картинах дает вашему телу и разуму ясную цель, ради которой стоит стараться.

4. Мотивация. Это движущая сила, которая поддерживает стремление к цели. Именно она придает вам решимость, чтобы находиться в гимнастическом зале от двух до


50

четырех часов в день и подвергать себя самым мучительным тренировкам. Мотивация означает разницу между механическим выполнением движений и выталкиванием организма за пределы его возможностей. Мотивация создает дисциплину, когда вы с нетерпением ожидаете начала тренировки и упорно, последовательно идете к цели: повторение за повторением, серия за серией, упражнение за упражнением.

5. Стратегия тренировки. Помимо визуализации результатов вашей тренировки, вы должны точно определить, в каком развитии нуждаются главные группы мышц и какие конкретные методы и упражнения помогают это сделать. Вы наметили конечный пункт движения, теперь нужно проложить маршрут. На этом этапе вы учитесь индивидуализировать тренировку, подгонять ее под свои личные потребности. Вы узнаете, как ваше тело реагирует на отдельные движения и методики интенсивности, разрабатываете стратегию действий на ближайшие месяцы и годы. Кроме того, вы должны обдумать другие факторы, которые мы уже обсуждали: в каком зале тренироваться, какой партнер по тренировке вам нужен и многое другое.




Что говорит Шакти Гавэйн в книге «Созидательная Визуализация»?


Вообpажение является способностью вашего разума создавать идеи, фантазии или ментальные обpазы. В созидающей визyализации мы использyем вообpажение, чтобы создать отчетливый обpаз того, что хотим получить (достичь). Затем мы фокyсиpyем внимание на этой идее или каpтине постоянно, пpидавая ей положительнyю энеpгию до тех поp, пока она не станет pеальностью; дpyгими словами, пока действительно достигнем того, что визyализиpовали.

Ваша цель может быть на любом ypовне: физическом, чyвственном, интеллектyальном или дyховном. Вы можете вообpажать себя в новом доме, или на новой pаботе, или имеющими пpекpасные взаимоотношения с окpyжающими, или ощyщающими ypавновешенность и спокойствие, или, возможно, с yлyчшенной памятью и способностями к обyчению. Или вы можете вообpазить себя эффективно действyющим в сложеной обстановке, или даже пpедставить себя лyчистым сyществом, наполненным светом и любовью. Вы можете действовать на любом ypовне и все даст свои плоды; пpиобpетая опыт, вы подбеpете те конкpетные обpазы и методики, котоpые лyчше всего pаботают.

Пpедположим, что y вас затpyднено общение с кем-либо, а вы хотите, чтобы отношения с этим человеком были более гаpмоничными. После pасслабления и пеpехода в



51

глyбокое, спокойное медитативное состояние вы вообpажаете свое взаимодействие с этим человеком в откpытой манеpе и сеpдечной атмосфеpе. Постаpайтесь почyвствовать, что эта вообpажаемая каpтина pеальна; воспpинимайте ее как yже совеpшившyюся.

Повтоpяйте это коpоткое пpостое yпpажнение часто, возможно два-тpи pаза в день, или каждый pаз, когда вы об этом дyмаете. Если вы искpенни в своем намеpении и полностью откpыты для изменения ситyации, вы вскоpе обнаpyжите, что взаимоотношения ваши становятся все пpоще и гаpмоничнее, а ваш паpтнеp становится все более легким для взаимодействия и все более согласным на это. Hаконец вы обнаpyжите, что пpоблема полностью pазpешилась тем или иным способом к yдовольствию обеих стоpон.

Следyет отметить, что эта методика не может быть использована для того, чтобы yпpавлять поведением дpyгих лиц или заставлять их делать что-либо пpотив воли. Она лишь yстpаняет наши внyтpенние баpьеpы для естественной гаpмонизации и самоpеализации, пpедоставляя дpyгим возможность пpоявлять себя наилyчшим обpазом.

Для использования созидающей визyализации нет необходимости веpить в какие бы то ни было метафизические или спиpитyалистические идеи, хотя вы должны быть готовы пpинять некотоpые пpинципы как возможные. Hет также необходимости веpить в какие-либо силы вне самого себя. Единственное, что необходимо, так это иметь желание обогатить свои знания и опыт и быть достаточно откpытым для нового.

Изyчите пpинципы, попытайтесь выполнить yпpажнения с откpытыми сознанием и сеpдцем и затем сyдите сами об их полезности. Если да, то пpодолжайте использовать и pазвивать их и вскоpе изменения в вас и в вашей жизни, возможно, пpевзойдyт все ваши мечты.

Созидающая визyализация является настоящим волшебством. Она включает понимание и самонастpойкy на естественные пpинципы, yпpавляющие нашей Вселенной, а также тpениpовкy в использовании этих пpинципов осознанно и твоpчески.

Если вы никогда пpежде не видели некотоpого пpекpасного цветка и не наслаждались его восхитительным запахом, и кто-либо описал их вам, вы можете считать их фантастикой, но когда вы yвидите их сами и yзнаете относящиеся к их созданию подpобности, они покажyтся вам естественными и ничyть не фантастичными. То же самое веpно относительно созидающей визyализации. Явления, котоpые поначалy могyт казаться поpазительными или невозможными из-за недостатков полyченного


52

обpазования или излишней пpактичности интеллекта, становятся полностью понятными, когда вы их изyчите и попpактикyетесь в их создании. Когда же вы это сделаете, вам, возможно, покажется, что ваша жизнь стала чyдом ... и это бyдет истиной!




Как работает магическая визуализация?


Чтобы понять, как действyет созидающая визyализация, полезно pассмотpеть несколько взаимосвязанных пpинципов.



Физическая Вселенная — это энеpгия


Hаyчный миp начинает делать откpытия, котоpые давно были известны yчителям в области метафизики и спиpитизма. Hаша физическая Вселенная вообще не состоит из "матеpии", ее основным компонентом является некая сила или сyщность, котоpyю можно назвать энеpгией. Вещи кажyтся матеpиальными и сyществyющими независимо дpyг от дpyга на ypовне воспpиятия нашими физическими чyвствами. Однако, на более тонких ypовнях (на ypовне атомов и их составляющих) казалось бы сплошная матеpия, оказывается, имеет фоpмy маленьких и еще меньших частичек, котоpые, в конце концов, оказываются чистой энеpгией.

В физическом смысле мы все энеpгия, и все, что есть в нас и вокpyг нас, сделано из энеpгии. Мы все — часть одного огpомного энеpгетического поля. Вещи, котоpые мы считаем матеpиальными и независимыми дpyг от дpyга, в действительности, являются лишь pазличными фоpмами единой энеpгии, котоpая есть во всем. Мы все едины, даже в бyквальном, физическом смысле.

Энеpгия вызывает колебания, котоpые имеют pазнyю частотy и, таким обpазом, пpиобpетают pазные качества, от тонких до гpyбых. Мысль — относительно легкая, тонкая фоpма энеpгии, поэтомy она так быстpо и легко меняется. Матеpия относительно гpyба, это плотный вид энеpгии, поэтомy она медленнее движется и изменяется. Сама матеpия тоже обладает большим pазнообpазием. Живая матеpия относительно тонкая, быстpо меняется и легко поддается влиянию со стоpоны дpyгих пpедметов. Камень гоpаздо более плотная фоpма, котоpая медленнее меняется, и на него тpyднее оказать воздействие. Hо все же даже камень, в конце концов, меняет свою фоpмy под





53

воздействием более тонкой, легкой энеpгии воды. Все фоpмы энеpгии взаимосвязаны и могyт влиять дpyг на дpyга.



Энеpгия обладает магнетизмом


Один из законов энеpгии состоит в следyющем: энеpгия опpеделенного качества и вибpации стpемится пpитянyть энеpгию похожего качества и вибpации.

Мысли и чyвства имеют собственнyю энеpгию, котоpая пpитягивает энеpгию той же пpиpоды. Мы можем наблюдать этот закон в pаботе, когда мы, к пpимеpy, "слyчайно" встpечаем кого-то, о ком только-что дyмали, или "слyчайно" находим книгy, содеpжащyю именно тy инфоpмацию, в котоpой сейчас нyждаемся.




Фоpма следyет за идеей


Мысль — легкая, быстpая и подвижная фоpма энеpгии. Она пpоявляется незамедлительно, в отличие от более плотных фоpм, таких как матеpия.

Когда мы что-либо создаем, мы всегда в пеpвyю очеpедь создаем это мысленно. Мысль или идея пpедшествyет манифестации (пpоявлению). "Hадо пpиготовить обед,"— мысль, котоpая пpедшествyет пpиготовлению пищи. "Мне нyжно новое платье,"— дyмаетее вы пpежде, чем пойти и кyпить его; "Мне нyжна pабота,"— дyмаете вы и находите ее, и так далее.

У хyдожника сначала возникает мысль или вдохновение, потом он создает каpтинy. Стpоитель сначала беpет чеpтеж, потом стpоит дом.

Мышление подобно составлению детального плана, оно создает обpаз, соответствyющий фоpме, затем обpаз магнетизиpyет и напpавляет физическyю энеpгию на создание вообpажаемой фоpмы, котоpая, в конечном итоге, пpоявляется на физическом плане.


Этот же закон оказывается веpным, даже если мы не пpедпpинимаем никаких пpямых физических действий для того, чтобы воплотить в жизнь наши идеи. Пpосто сам пpоцесс мышления является энеpгией, котоpая бyдет стpемиться пpитянyть и создать вообpажаемyю фоpмy на матеpиальном ypовне. Если вы постоянно дyмаете о болезни, то в конечном итоге заболеете; если считаете себя пpекpасной, то и станете такой.



54

Закон излyчения и пpитяжения


Закон состоит в следyющем: все, что вы отдаете Вселенной, веpнется к вам же в виде отpажения. "Что посеешь, то пожнешь." Hа пpактике это означает, что мы пpитягиваем к себе то, о чем дyмаем, во что сильно веpим, чего в глyбине дyши ожидаем и/или то, что очень живо пpедставляем.

Когда мы чего-либо боимся, чyвствyем себя в опасности, полны тpевоги, мы пpитягиваем к себе именно тех людей и те ситyации, котоpых хотели бы избежать. Если же относимся к чемy-либо положительно, ожидаем и пpедвкyшаем pадость, yдовольствие и счастье, то мы бyдем пpитягивать людей, создавать ситyации и события, котоpые соответствyют нашим ожиданиям. Таким обpазом, чем больше положительной энеpгии мы вкладываем в мысль о желаемом, тем чаще оно бyдет встpечаться в нашей жизни.






Использование созидающей визyализации


Hа высших ypовнях человеческой дyховности изменения к лyчшемy не пpоисходят только лишь за счет "положительной мысли". Они тpебyют изyчения, исследования и глyбокого, коpенного изменения нашего отношения к жизни. Вот почемy использование созидающей визyализации может стать пpоцессом глyбокого и значительного pоста, в ходе котоpого мы часто обнаpyживаем, что сами пpепятствyем своемy pостy и достижению чyвства полноты жизни, сами мешаем себе наслаждаться жизнью, так как нас одолевают стpах и непpиятные мысли. Hyжно только обнаpyжить эти пpепятствия, а yстpанит их созидающая визyализация; нам же останется найти свое счастье, любовь и жить естественной полной жизнью...

Сначала можно использовать созидающyю визyализацию в опpеделенное вpемя и для опpеделенных целей. По меpе того, как она бyдет становиться пpивычной для вас, и вы начнете веpить в ее pезyльтаты, вы заметите, что она стала неотъемлемой частью вашего мыслительного пpоцесса. Она становится постоянным знанием, таким состоянием сознания, когда вы знаете, что являетесь твоpцом своей жизни.

Это и есть конечная цель созидающей визyализации — сделать пpекpасным каждый момент нашей жизни, когда мы бyдем вполне естественно выбиpать то лyчшее, что обеспечивает наибольшyю полнотy жизни.






55

На нашем расширенном курсе, который кстати также будет бесплатным для вас и начнется уже очень скоро, вы получите полный объем знаний и навыков великого искусства магической визуализации. Вы получите всемогущий буквально магический инструмент для создания в своей судьбе всего что вы сами захотите. Однако сейчас мы займемся получением первых простых навыков визуализации, чтобы вы могли нащупать эту дорогу и получить опыт именно правильной работы. Давайте рассмотрим важные принципы этой работы.

ВАЖHО РАССЛАБИТЬСЯ


Важно полностью pасслабиться, когда вы впеpвые пpистyпаете к использованию созидающей визyализации. Когда тело и yм pасслаблены, электpическая активность нейpонов мозга изменяется и замедляется. Этот более глyбокий, замедленный ypовень обычно называют альфа-ypовнем, и многие совpеменные исследования основаны на его эффектах (в то вpемя как обычное активное сознание называется бета-ypовнем).

Альфа-ypовень является таким состоянием сознания, котоpое пpиносит здоpовье за счет pасслабляющего воздействия на pазyм и тело. И что интеpесно, он оказывется гоpаздо более эффективным, чем активный бета-ypовень, в изменении так называемого объективного миpа посpедством визyализации. В пpактическом смысле это означает, что если вы наyчитесь глyбокомy pасслаблению и визyализации, то вы сможете эффективнее изменять свою жизнь, чем могли бы это делать пpи помощи pазмышлений, беспокойства, составления планов и попыток манипyлиpовать вещами и людьми.

Если вы пpивыкли к какомy-либо особенномy способy pасслабления и достижения спокойного состояния медитации, то вам обязательно нyжно использовать его. В дpyгом слyчае вы, навеpное, пожелаете использовать метод, описанный в пpедыдyщей главе — дышать медленно и глyбоко, по очеpеди pасслабляя каждый мyскyл тела, считая медленно от 10 до 1. Если вам тpyдно pасслабить тело, то вам, скоpее всего, следyет обpатиться к инстpyкциям по йоге или медитации, котоpые бyдyт очень полезны в этом слyчае. Хотя, обычно, небольшая пpактика в pасслаблении дает хоpошие pезyльтаты.

Hесомненно, дополнительной пользой глyбокого pасслабления является его оздоpовительное воздействие, оказываемое и на yм, и на тело.

Особенно хоpошо заниматься созидающей визyализацией вечеpом пеpед сном, или yтpом после пpобyждения, так как в это вpемя yм и тело обычно yже глyбоко pасслаблены и воспpиимчивы. Может быть, вы захотите визyализиpовать лежа на кpовати, но если вам хочется спать, то лyчше сесть на кpаешек кpовати или на стyл,



56

yстpоиться поyдобнее, спина должна быть пpямой. Когда спина пpямая, то энеpгия спокойно пpоходит по позвоночникy, и вам бyдет легче достичь альфа-ypовня сознания.

Если вы в течение дня немного позанимаетесь медитацией и созидающей визyализацией, то почyвствyете pасслабление и пpилив новых сил, и ваш день пpойдет более гладко.



КАК ВИЗУАЛИЗИРОВАТЬ ПРАВИЛЬНО?

Многие интеpесyются, что же означает теpмин "визyализиpовать". Hекотоpые беспокоятся, что когда они закpывают глаза и начинают визyализиpовать, они не "видят" мысленнyю каpтинy или обpаз.

Hе пpидавайте большого значения этомy теpминy. Cовсем не нyжно видеть обpаз. Hекотоpые люди говоpят, что видят очень ясные и четкие каpтины, когда закpывают глаза и пpедставляют себе что-то. Дpyгим кажется, что они ничего не видят, они только дyмают об этом или пpедставляют, что видят, пытаются иммитиpовать это чyвство. И это хоpошо. Все мы постоянно использyем свое вообpажение, и каким бы вы ни пpедставляли себе этот пpоцесс, он пpекpасен именно таким, каким полyчается y вас.

Если вы до сих поp не поняли, что означает визyализиpовать, пpочтите следyющие yпpа ж н е н и я, з а т е м з а кpо й т е г л а з а и п о п ы т а й т е с ь пpо д е л а т ь и х:  Закpойте глаза и полностью pасслабьтесь. Дyмайте о знакомой вам комнате, напpимеp о своей спальне или гостиной. Вспоминайте знакомые подpобности, такие как цвет ковpа, как pасставлена мебель, как освещена комната. Пpедставьте, что вы входите в комнатy и садитесь в yдобное кpесло или ложитесь на кpовать.

Тепеpь вспомните что-либо пpиятное, пpоисходившее с вами в последнее вpемя, лyчше то, что вызывает физические ощyщения: как вы едите что-то вкyсное, как вам делают массаж, как вы плаваете или что-либо из области любви. Вспомните этот момент как можно отчетливее и еще pаз наслаждайтесь пpиятным ощyщением.

Тепеpь пpедставьте, что вы находитесь в каком-то пpятном месте, отдыхаете на мягкой зеленой тpаве неподалекy от пpохладной pечки или пpобиpаетесь по пpекpасномy гyстомy лесy. Это может быть местность, где вы yже бывали или идеальное место, кyда вы хотели бы попасть. Пpедставьте себе все в деталях, создавая их по своемy желанию.








57

Каким бы способом ни yдалось вам создать в своем вообpажении эти каpтины, это и есть ваш способ "визyализации".



Сyществyют два pазличных способа использования созидающей визyализации. Один — пассивный, дpyгой — активный. В пассивном мы пpосто pасслабляемся, позволяя обpазам и впечатлениям пpиходить к нам, и мы не выбиpаем их детали, мы воспpинимаем то, что пpиходит. В активном pежиме мы сознательно выбиpаем и создаем то, что хотим yвидеть или пpедставить. Оба способа являются важной частью созидающей визyализации, а ваши активные способности и способности к воспpиятию возpастyт по меpе занятий.

Иногда люди теpяют способность визyализиpовать или вообще вообpажать и считают, что они пpосто "не могyт этого". Такое пpепятствие возникает обычно из-за боязни, и ее можно пpеодолеть, если человек хочет этого.

Обычно человек теpяет способность использовать созидающyю визyализацию, т.к. боится, что, смотpя вглyбь себя, он обнаpyжит неизвестные чyвства и эмоции. К пpимеpy, один из моих yчеников абсолютно не мог визyализиpовать и всегда во вpемя медитации засыпал. Оказалось, что однажды пpи визyализации он yвидел необыкновенно эмоциональное зpелище и тепеpь боялся выглядеть чеpесчyp эмоциональным по сpавнению с дpyгими.

В нас нет ничего, что может повpедить нам, и только лишь стpах пеpед своими же чyвствами сдеpживает нас. Если во вpемя медитации пpоисходит какое-то необычное и неожиданное событие, то лyчше всего пpосто наблюдать и пеpеживать его, тогда оно потеpяет власть над вами. Hаш стpах исходит от вещей, на котоpые мы не можем взглянyть пpосто и откpыто. Когда же мы захотим смотpеть на источник стpаха легко и свободно, он потеpяет свою мощь.

К счастью, такие пpоблемы pедко возникают пpи визyализации. Как пpавило, созидающая визyализация пpоходит естественно, и чем больше вы ее пpактикyете, тем легче она вам дается.



Шакти Гавэйн «Созидательная Визуализация»

Рекомендую скачать и прочитать эту книгу.





58

Как я открыл этот удивительный закон «Обращения»?


свое время я не имел достаточного количества денег на свою жизнь. Я не имел денег чтобы купить хлеб или даже проехать на общественном транспорте. Но я всегда был пытливым человеком и решительно искал выход. Я никогда не сдаюсь, таков мой принцип.

то далекое время я увлекался картами Таро и прекрасно гадал на них. Однажды мне приснился сон, что с помощью карт можно не только гадать, но и создавать будущее. Карты оказались мощным магическим инструментом, который можно использовать для реализации самых смелых и труднодостижимых желаний.

Во сне мне также было сказано, что мастер Таро именно тот, кто может не глядя вытащить любую задуманную карту из колоды (78 карт). Я начал эксперименты и у меня никак не получался этот трюк. Я загадывал карту сам, затем брал в руки колоду и пытался вытащить карту. Но не смотря на многие попытки и бессонные ночи, опыт не удавался.

Я обратился к высшим силам за разъяснением и в эту ночь произошло чудо. Меня осенило и я вдруг понял, каким образом это делается. После этого я мог вытащить абсолютно любую карту которую задумывал, так я мог сделать со всей колодой до последней карту несколько раз подряд.

После этого опыта мне открылось, что таким же образом можно управлять и реальностью. Я попробовал притянуть нужную мне сумму денег. На удивление все получилось, точно также, как и с картами. И я решил впервые поехать в Индию, где я познакомился с людьми, которые открыли мне Гималаи. Я был потрясен, но все работало. Закон оказался верен и непоколебим. В Гималаях я узнал еще больше и уже вернувшись на Родину попробовал опыт с золотым кольцом.

Мысль наделена творческой силой. Она способна творить объекты из самой себя. Мысль – это единственный творец. Ничто нельзя ни создать, ни воссоздать без помощи сознания. Мысль – это вещество, из которого создано сущее, мысль порождается силой сознания. Вся материя – это не что иное, как материализация мысли.

Перейдем к самой интересной и захватывающей части нашего практического курса. Будем на практике отрабатывать упражнения по развитию тайной магической силы и учиться использовать ее в реальной жизни, на практике. Работайте вплоть до достижения полного результата в виде исполнения вашего желания. Практика любит настойчивых людей! Если вы будете упорны, вы обязательно достигните того, чего


59

намереваетесь! Вы можете сами оценивать свои возможности и свою психическую силу. Если вы способный ученик, то вполне освоите все эти упражнения и рекомендации за один - два, максимум три дня.

Если правильно поймете суть этой тайны и сможете привести в действие эти глубинные механизмы, то сделаете все гораздо быстрее и исполните свои мечты в самые сжатые сроки. Хотя так, бывает не часто. Большинству людей требуется более длительная практика. Если вы не можете достичь результатов быстро, не расстраивайтесь. Просто следуйте 12 месячной программе этого тренинга и тогда вы гарантировано получите долгожданный результат.




ОТКРЫВАЮ СВОЙ ЛИЧНЫЙ СЕКРЕТ НА 10 000 $!

Как мне удавалось вытаскивать нужную карту не глядя?


Все очень просто! Вначале я долго смотрел на выбранную карту и детально запоминал ее образ и то ощущение, которое она вызывает внутри меня. Я запоминал саму эмоцию, которая у меня связана с этой картой. Затем я прятал карту в колоде из 78 карт и тщательно перетасовывал ее. Затем я клал колоду на стол, вспоминал образ карты и те ощущения или эмоции, которые она вызывала внутри меня. Это состояние я удерживал около дух минут, затем полностью расслаблял левую руку (левая рука связана с подсознанием) и когда получал внутренний импульс готовности интуитивно (не думая) вытаскивал эту карту. При чем карту лучше всего вытаскивать именно на пике самого ощущения данной карты. Так однажды, я заработал 10000$, когда был приглашен к одному богатому человеку и показал этот трюк.




ПРОГРАММА КУРСА «ТАЙНАЯ СИЛА»

«Мысль способна проявляться как физическая реальность. Побуждаемый позитивными мыслями, практик выходит из самых опасных жизненных ситуаций. Реальность во всей своей полноте представлена повсюду, поэтому все, о чем кто-то где-то интенсивно размышляет, можно пережить здесь и сейчас».

Схема этих упражнений достаточно проста и будет идти в рамках описанного ранее механизма работы тайной силы. Вспомним его:

1. U	Сила мысли



60

U  Сила эмоций

U  Сила удержания

Мы начнем нашу практику с силы удержания, затем перейдем к силе мысли и уже затем к силе эмоций, потому что до тех пор, пока вы не научитесь удерживать концентрацию на выбранном результате вашей работы, вы не можете достичь силы мысли и силы эмоций. А без этого, как уже было сказано, результат любого психического воздействия на реальность не возможен.




ИНТЕРЕСНО!

нашей обыденной жизни механизм тайной силы работает в этом порядке:

U  Сила мысли.

U  Сила эмоций.

U  Сила удержания.

Материализация.





осознанном программировании реальности все происходит по-другому:

U  Сила удержания.

U  Сила мысли.

U  Сила эмоций.

Материализация.

Мы будем отрабатывать нашу тайную силу на одном простом примере. Если вы усвоите и отработаете этот пример на своем опыте, вы сможете управлять практически любыми ситуациями своей жизни, если конечно ваши подмысли не помешают вам. А для работы с подмыслями вы тоже найдете превосходные решения в моей новой аудиозаписи «Как управлять подмыслями».








61

УПРАЖНЕНИЕ ПЕРВОЕ - УДЕРЖАНИЕ ВНИМАНИЯ


Будем тренироваться на самом простом примере. Возьмем корневую космическую вибрацию «ОМ» и будем отрабатывать практику на ней. Эта вибрация будет давать вам много энергии и новых откровений. Это очень мощная вибрация и она позволяет управлять реальностью.




ГЛАВНАЯ ЗАДАЧА УПРАЖНЕНИЯ


Научиться, мысленно повторяя формулу «ОМ» в своем уме полностью на ней сосредотачиваться, не отвлекаясь ни на что другое. Нужно научиться уходить во внутреннее звучание этой вибрации и глубоко осознавать его. Более подробно это искусство описано в модуле № 8 «Тайна космического звука».




О ПРАКТИКЕ «ОМ»


Вы можете упражняться в мысленном повторении этой вибрации утром и вечером перед сном. Можете начинать с небольших сеансов мысленного повторения мантры. Затем увеличить время работы с ней, если в этом есть необходимость. Вибрация «ОМ» сама по себе очень мощная и ее повторение дает колоссальные результаты, как в личностном, так и в духовном развитии.

По своей сути вибрация «ОМ» - это звуковое выражение бесконечного сознания и бесконечной космической энергии. Соприкасаясь внутренне с этой вибрацией, вы получаете связь со всем потенциалом бесконечности и входите в резонансную вибрацию с первородной космической энергией.

Более подробно об эффекте повторения этой удивительной вибрации вы сможете прочитать в восьмом модуле - «Тайна космического звука».



ХОД ПРАКТИКИ


Наша жизнь состоит из дней и ночей, именно поэтому мы будем начинать нашу практику с программирования завтрашнего дня. Именно это закладывает мощный фундамент для нашего постоянного успеха.



62

Делать это нужно каждый вечер непосредственно перед сном. Еще лучше задавать саму программу на переходе от бодрствования ко сну. Это состояние обладает великой мистической силой, о которой еще говорили в древности.

Все, что будет заложено в этом состоянии с помощью ментального программирования, непременно сбывается. Но уловить состояние промежутка довольно сложно и на отработку этой практики обычно уходит не менее полугода.

В своей трилогии «Нулевая Точка» я даю уникальный сверхскоростной метод достижения состояния промежутка и работы в нем. Всего две недели практики вместо полугода. Есть разница?

Мы начнем с того, что будем работать просто на засыпании. Впоследствии вы сможете работать над программированием всей следующей недели, затем месяца и затем уже года. Потом мы пройдемся по основным жизненным ситуациям, и будут показаны эффективные психические приемы и решения при возникновении разных обстоятельств. Все эти приемы вначале были проверены мной лично, а затем моими первыми учениками. Эти техники показали свою высокую эффективность на реальном опыте и примерах из повседневной жизни многих людей.




ТЕХНИКА ИСПОЛНЕНИЯ


Перед отходом ко сну, на легкий желудок, успокойтесь и уединитесь.

Сядьте в удобное кресло или в позу со скрещенными ногами по турецки и замрите.

Сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов, чтобы почувствовать расслабление.

Понаблюдайте за дыханием несколько минут, чтобы отвлечься от потока мыслей.

Когда ваш разум успокоится, начните мысленно повторять формулу ОМ, ОМ, ОМ….

Старайтесь продумывать формулу, очень внимательно не отвлекаясь ни на что.

Достигните состояния, чтобы кроме формулы «ОМ» у вас в голове ничего не было.

Когда будет достигнуто это медитативное состояние, вы сможете, не прерывая повторения формулы переходить на следующую ступень упражнения по программированию завтрашнего дня. Желаю удачи!





63

УПРАЖНЕНИЕ ВТОРОЕ -СИЛА ЭМОЦИЙ


Теперь, не выходя из состояния удержания внимания, лечь на свою постель. Вы даже можете повторять формулу, находясь в положении лежа, затем необходимо максимально расслабиться и начать переход на вторую ступень программирования следующего дня.




ЦЕЛЕВАЯ УСТАНОВКА


Научиться и овладеть способностью позитивно программировать следующий день. Таким образом, научившись управлять своей реальностью и своим будущим.



ТЕХНИКА ИСПОЛНЕНИЯ


Вообразите все, что вы хотели бы исполнить в завтрашнем дне.

Старайтесь действовать в пределах разумного, начинайте с приятных мелочей.

На начальном этапе труднодостижимые цели будут сложны для осуществления, оставьте их на потом.

Прекратите повторять формулу и перенесите все свое внимание на быстрое прокручивание воображаемого ролика будущего дня.

В своем воображении смотрите на себя от третьего лица, как будто вы наблюдаете за посторонним человеком.

Сосредоточьтесь полностью на воображаемом ролике завтрашнего дня.

Теперь начните прокручивать его очень внимательно и очень медленно, как в замедленном кино.

Вначале практики проработайте только одну маленькую сценку или событие.

Сопровождайте просмотр воображаемого ролика своими мыслями и комментариями, каждого события завтрашнего дня.

Включитесь в процесс полностью, подключая все чувства и эмоции. Вначале вам будет сложно, но с каждым днем будет получаться все лучше и лучше.


64

• Комментируйте в мыслях все, что вы видите в ролике завтрашнего дня.

Старайтесь также напитать всю картину происходящего своими яркими эмоциями, так вы перейдете на следующую ступень программирования вашего завтрашнего дня, которая называется сила эмоций.

Свой воображаемый ролик начинайте прокручивать, представляя завтрашнее утро, как вы просыпаетесь и встаете с постели, затем проделывайте все дальнейшие действия и программируйте все, что должно произойти.

Работайте от третьего лица, как будто уже наступило завтра, и все ситуации происходят с вами на самом деле уже сейчас. Начинайте опыт прямо сегодня.



НАГЛЯДНЫЙ ПРИМЕР


Наступил вечер, клонит немного ко сну. Вы умываетесь, чистите зубы и идете в свою постель. Садитесь на кровать со скрещенными ногами и делаете несколько глубоких вдохов и выдохов: «Мое тело расслабляется, мне становится хорошо и уютно, я полностью успокаиваюсь и расслабляюсь. Теперь я вхожу в полную медитацию на звук «ОМ» и мои мысли полностью останавливаются (внушаете себе мысленно). Теперь я начинаю наблюдать за своим дыханием, не вмешиваясь в него. Мой разум становится все более, спокоен, и я начинаю мысленно проговаривать формулу «ОМ»».




ВАЖНАЯ УСТАНОВКА!

«Я ПОЛНОСТЬЮ СОСРЕДОТАЧИВАЮСЬ НА ФОРМУЛЕ И ОТВЛЕКАЮСЬ ОТ ВСЕХ СВОИХ ИДЕЙ И МЫСЛЕЙ!!!»

Когда пиковая концентрация достигнута, начните ярко воображать свой завтрашний день и те ситуации, которые вы хотите пережить завтра.



ВНИМАНИЕ!


Эффект значительно усиливается, если прорабатывать ситуацию продолжая мысленно повторять вибрацию «ОМ» и наполняя всю воображаемую картину ярким светом. Этот мистический звук наделяет большой силой материализовывать воображаемые картины,


65

а свет очищает от всех нежелательных помех и воздействий, которые препятствуют исполнению задуманного.

Я полностью сконцентрирован на звучании «ОМ» и одновременно воображаю:

«Я представляю свою утреннюю медитацию, потом занимаюсь дыханием, йогой. Я подхожу к окну и вижу прекрасную погоду, есть идея пойти погулять. Затем я выхожу на улицу и иду в парк. Иду по дороге. Вдруг смотрю на тропинку, лежат деньги. Я подбираю деньги и иду в магазин».

Это лишь пример. Вы можете подставить любые свои значения и ситуации. Ночью вся заложенная мной программа перерабатывается моим подсознанием. Подсознание связывается со всеми ресурсами Вселенной и исполняет мою программу. Так нужно думать.




НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ ВСЕ В ТОЧНОСТИ СБЫВАЕТСЯ!


Если у вас, что-то не сразу получается не расстраивайтесь. Пробуйте на следующий день. С практикой обязательно все получится. Наработка психических способностей и состояний происходит постепенно, изо дня в день.

С каждой маленькой победой ваша психическая сила будет расти, а каждый последующий опыт будет удаваться быстрее и проще. Практика любит упорных людей. Поэтому работайте непреклонно и будете щедро вознаграждены новыми способностями.

Помните, успех иногда приходит за шаг до поражения. Не получилось в первую ночь, работайте на вторую. Не получилось найти крупную сумму денег, работайте с меньшей суммой. Так постепенно у вас начнет получаться материализовать свои мысли и желания. Не получается с деньгами, пробуйте с другой более простой для вашего сознания ситуации, например с чашечки кофе или конфеты. Попробуйте притянуть их в свою жизнь и возможно вас кто то угостит ими, а может быть они придут к вам, как то еще, но обязательно придут...

Никогда не ставьте самоцелью - результат. Ожидание результата – препятствует

его достижению. Для достижения цели, необходимо поставить задачу перед своим подсознанием и затем отпустить ситуацию. Пусть ваша психическая работа будет

просто увлекательным экспериментом, интересным развлечением. Наслаждайтесь самим процессом игры и тогда у вас все получится. Не будьте слишком серьезны.


66

Главное, чтобы воображаемая картина на первых порах не вызывала в вас дискомфорта и была приемлема для вашего сознания. Выберите незначительную мелкую цель и достигните ее. На начальном этапе нужно получить только один удачный опыт. Затем дело пойдет намного лучше и быстрее. С каждым последующим удачным опытом ваша магическая сила будет увеличиваться и расти. С практикой и успехом задачи могут становиться гораздо сложнее. А в конце концов мы сможем притянуть сумму в 10 000 000! Будем работать, не все сразу. Крупные желания осуществляются постепенно.






КАК ПРОГРАММИРОВАТЬ НЕДЕЛЮ, МЕСЯЦ ИЛИ ГОД?


Все делается по тому же принципу, только в воображаемом ролике прокручивайте лишь основные моменты интересующих вас будущих событий. Программирование более длительного периода времени может потребовать от вас много сеансов практики!



«Помните, для человеческого сознания нет ничего не возможного!»





Рассмотрим эффективные ‘магические  решения для различных жизненных ситуаций. Эти уникальные методы пришли мне в состоянии медитации. Они испытаны на личном опыте, все работает! Пробуйте сами и получите свой личный опыт. Вам приводятся примеры из реального опыта, а вы на основании этого можете создать свои личные техники. Запомните, ваши личные методики могут работать у вас намного лучше! Работайте и у вас обязательно все получится. Это закон Вселенной.




В ЧЕМ ГЛАВНАЯ СУТЬ МЕТОДА ТАЙНОЙ СИЛЫ?

«Главная суть метода - научиться длительное время удерживать внимание на воображаемом ролике ситуации, сопровождаемой мыслями об этой ситуации и подпитываемой яркими эмоциями, связанными с воображаемой ситуацией, без отвлечений в какую-либо иную сторону».









67

ВНИМАНИЕ!


Все нижеописанные методы выполняются в базовом состоянии легкого транса (полного расслабления всех мышц тела) и удержания концентрации внимания на магическом шаблоне. Все визуализации и мысленное повторение магических шаблонов должны осуществляться без отвлечений на посторонние вещи в состоянии удержания внимания. Все методы, описанные ниже должны сопровождаться мысленным образами и яркими эмоциями. Во всех этих методах мы обращаемся к собственному подсознанию и он быстро реализует наше желание.




УДИВИТЕЛЬНЫЙ ПСИХИЧЕСКИЙ ЭКРАН ИСПОЛНЯЮЩИЙ ВСЕ ЖЕЛАНИЯ


Этот метод удивительно прост, но в тоже время позволяет достичь поистине чудесных результатов. Ниже будут перечислены особые мистические шаблоны, благодаря которым вы сможете исполнить любое свое желание. Чтобы воспользоваться шаблоном нужно знать его наизусть, а затем воспроизвести на своем внутреннем экране в виде обычного текста. Для этого нужно закрыть глаза, расслабиться и представить, мысленно проговаривая сам шаблон, что данный текст появляется (буква за буквой, слово за словом) на темном поле, перед вашими закрытыми глазами, на обратной стороне век, подобно бегущей строке. Работая с шаблоном прорабатывайте его внимательно и осознано прокручивая перед своим внутренним экраном и мысленно проговаривая три раза утром на пробуждении и три раза вечером на засыпании. Работайте вплоть до достижения своей цели, но иногда по несколько дней отдыхая и отпуская свою задачу.






ПРИТЯЖЕНИЕ КРУПНЫХ СУММ ДЕНЕГ

Вначале точно определите, какая сумма денег вам нужна и на что именно!

Прошу Тебя сделай так, чтобы я радовался богатству и благополучию. Пусть с этого дня и до конца моей жизни передо мной текла блестящая река денег и путь она принесет мне радость, счастье и удовлетворение. Пусть все, до чего я дотронусь, превращается в золото, и путь мои начинания, увенчаются успехом, да не узнаю я поражений и потерь. Удовлетворяй малейшее мое желание до конца моих дней. Пусть жизнь преподнесет мне всевозможные благодеяния. Пусть жизнь откроет мне плоды моей веры - сочные и вкусные плоды успеха. Да наградит меня жизнь наслаждениями, и путь радость всегда


68

прибудет со мной. Поскольку я добродетелен, достоин успеха, который мне причитается. Я буду делиться им со всеми кто встретиться на моем пути. Пусть я сейчас пройду через наслаждения, которые так сильно желаю получить, поскольку я следую следующему принципу: «Если существует добро, которое я в состоянии совершить на благо другому, пусть я сделаю это тот час же, поскольку я пройду этот путь только один раз».






УЛУЧШЕНИЕ ЗДОРОВЬЯ - ИСЦЕЛЕНИЕ БОЛЕЗНЕЙ


Пусть я стану здоров! Сделай так, чтобы жизненные функции моего тела и моих органов нормализовались. Пусть мой страдающий орган окунется в оздоровительную силу природы и излечится. Я направляю свое внимание к (название органа), который вскоре после этих слов должен почувствовать теплоту и онемение или оба ощущения сразу. Я направляю все свои мысли, чувства и психическую энергию к этому органу (название), который сразу почувствует облегчение и прилив жизненной энергии. С прибавлением энергии я получу все, в чем нуждается мой орган (название). Произойдет приток крови, который унесет все вредные токсины. Кровь снабдит организм антителами, чтобы уничтожить вирусы и токсины, естественным образом. Для придания телу бодрости, кровь снабдит его большим количеством кислорода, железа, кальция, витаминов, минералов и многих других элементов, которые питают живые ткани тела. Пусть эта магия прогонит боль и усталость, и пусть я возрадусь крепкому здоровью и буду чувствовать себя намного лучше, чем многие люди в расцвете своих сил! Более того, радость от полученного выздоровления и восстановления сил, утвердит во мне глубокую веру, которая дает крепкое физическое здоровье.




СОХРАНЕНИЕ И ВОССТАНОВЛЕНИЕ МОЛОДОСТИ


Сделай так, чтобы ко мне обратно вернулась молодость! Пусть мое тело восстановит свою неповторимую жизнеспособность, поскольку возраст это лишь состояние ума, а не вопрос количества лет. Пусть я стану вновь молодым! Моя психическая энергия управляет физической. Прилив энергии благотворно влияет на кровь, в каждой части моего тела. Пусть прекрасный источник эликсира вечной молодости пошлет в каждую клетку тела свою эссенцию, чтобы сразу же вернуть 10, 20 и даже 30 лет (выберите свой вариант). Я опускаюсь в глубины своего тела и говорю непосредственно с его внутренними центрами и приказываю им быть снова молодыми и сильными. Пусть все



69

мои морщинки разгладятся, а седые волосы обретут цвет. Когда каждая моя живая клетка помолодеет, окрепнет, я действительно почувствую, что годы вернулись назад. Тогда я вновь стану выглядеть молодым, отдохнувшим и очень привлекательным.



НАЙТИ ПОТЕРЯННЫЙ ПРЕДМЕТ


Пусть этот предмет (название) покажет мне свое местонахождение, как в видении. Пусть вибрации предмета (название) излучаются энергично и переносят его образ в то место, в котором он находится. Пусть отразится на экране моего сознания местоположение этого предмета (название), насколько возможно быстрее, без усилий, когда я меньше всего буду этого ожидать. Пусть мое подсознание станет чувствительнее радара для любых сигналов из тонкого психического мира. Я знаю что психические сигналы и энергетические импульсы могут передаваться сквозь любые преграды, сквозь пространство и время. Во имя чудодейственной силы, я приказываю предмету (название) явиться передо мной.




ОБРЕТЕНИЕ ПОБЕДЫ, НАДЕЖНОСТИ И ЗАЩИТЫ


Подари мне мощь и силу, для победы над врагом, чтобы отбросить от себя неприятеля. Пусть мое тело и моя аура будет прочнее металла. Пусть мои руки и ноги обретут неистовую силу, которая поддерживала бы меня в трудных ситуациях и в критические моменты жизни. Пусть тело мое будет сильным и неуязвимым. Пусть эти слова наградят меня мощной силой мою ауру, которая окружает меня, как психический щит. Пусть моя аура отражает от меня любое вредоносное воздействие и уничтожит его отгоняет от меня всех нежелательных для меня людей.




ВЫЗВАТЬ ЧУДО


Пусть эти слова сотворят удивительные чудеса, если я того пожелаю и поверю в это. Поскольку невозможное становится возможным, под мощным действием психической силы. То во что я верю, тем я по праву Вселенной могу обладать! Пусть это слова сотворят истинное чудо (назвать), потому что истинные слова наделены чудодейственной силы.





70

ПРИТЯЖЕНИЕ СИЛЬНОЙ, ГОРЯЧЕЙ ЛЮБВИ


Пусть я найду идеального для себя партнера (или партнершу) и пусть магическая сила привлекает нас друг к другу, как прилив на берегу моря, потому что сейчас настал час взаимной любви и желания. Я хочу найти свою вторую половинку, чтобы удовлетворить свое страстное желание и наполнить свою жизнь содержанием. Пусть эти ясные слова обеспечат мне идеального партнера и пусть он обладает всеми качествами, которые мне подходят и которых я хочу (перечислить). Я хотел бы увидеть в нем (перечислить), а с другой стороны пусть я обладаю качествами желанными другой стороной. Какими бы чужими мы не были на данный момент, пусть невидимые силы соберут нас вместе, со всеми нашими качествами и недостатками, и пусть залогом этого будет то мощное желание, которое мы излучаем сейчас. Пусть каждый из нас будет идеальным партнером друг для друга. Пусть это произойдет, как можно скорее, без нашего активного участия, легко и непринужденно, как-бы само собой.




УКРОЩЕНИЕ НЕПОСЛУШНОГО РЕБЕНКА


Пусть дети (ребенок) поймет, что у него только одна мать (отец), которая всегда их любит, пусть они жалеют, что они не послушались моих советов и не подчинились лишь только из удовольствия не подчиняться. А они должны подчиняться взрослым. Пусть дети поймут, что они не заботятся о своем же интересе, сами того не понимая. Пусть к ним придет ясное осознание, что без моих советов и опеки они могут попасть в сложные и опасные ситуации. Заставь их заботится о том, что представляла бы их жизнь без меня, чтобы им было очень тяжело жить без меня и близких людей. Так пусть же они уважают меня и слушаются беспрекословно.




УКРОЩЕНИЕ НЕПОКОРНОГО СУПРУГА (СУПРГУИ)


Пусть мой супруг (или супруга) (имя) тот час же поймет, что у него лишь один супруг (супруга), который всегда ее любит и желает во имя любви и просто потому, что так и должно быть и пусть он сожалеет, что не слушает моих советов (не любит меня). Пусть (имя) осознает опасность плохого пути, по которому он идет, ошибки которые он допускает, и те ловушки, которых можно избежать, если внять моим советам! Пусть представит себе, какова была бы его жизнь без меня и даже сейчас пусть не может жить без меня. Пусть он уважает меня и слушается меня во всем.



71

ПОЛУЧИТЬ ДРАГОЦЕННЫЕ УКРАШЕНИЯ


Принеси мне любые украшения. Принеси мне дорогие блестящие бриллианты, рубины, изумруды, жемчуг, золото и платину. Пусть передо мной предстанут драгоценные украшения из невидимого мира и материализуются в физической реальности. Принеси мне блестящие золотые кольца с драгоценными камнями, слитки драгоценных металлов, драгоценные камни, украшения, серги, колье, бусы и другие драгоценности. Во имя закона Сотворения Мира путь невидимые силы выполнят все это, потому что вначале было Слово!




ПОЛУЧИТЬ НОВЫЙ ДОМ


Пусть я приобрету прекрасный дом в пригороде (выбрать местность), который будет моей гордостью. Пусть я и моя семья гордятся им. Пусть он будет удобен, с чистыми, широкими и светлыми комнатами, с широкими окнами и просторными кладовыми. Пусть он будет солидным, хорошо спланированным и полностью законченным, с двумя гаражами. Пусть в нем будет современная кухня со всеми необходимыми автоматическими машинами. Пусть в нем будет просторный холл, зал для ирг, зал для занятий спортом и йогой, темный теплый подвал для уединенной медитации, бассейн, сауна, библиотека, бильярдная, зимний сад, домашний кинотеатр, компьютерная техника, роскошная мебель и красивые кресла. Пусть летом дом будет прохладным, а зимой теплым. Пусть возле него простирается большой сад и огромная терасса с беседкой и лавочками и бассейном. Пусть мой дом будет идеальным во всех отношениях и придет ко мне в самое ближайшее время. Пусть невидимые силы устроят ситуацию таким образом, чтобы я быстро получил этот дом в свою собственность.




ПОЛУЧИТЬ НОВЫЙ АВТОМОБИЛЬ


Дай мне новую машину. С мощным и надежным двигателем, который был бы всегда в исправности. Пусть у нее будут надежные тормоза, мощный мотор, красивый дизайн, солидные стекла, автоматическая коробка передач, вся необходимая бортовая электроника, самые разные защитные системы, комфортный и красивый салон, удобные сиденья, кондиционер, отопление, мягкие ковры, телефон, навигатор, чтобы внутри себя чувствовать уверенно и комфортно. Покрышки должны быть толстыми и надежными, машина должна быть высокой и хорошо проходимой по бездорожью. Пусть этот чудесный автомобиль придет ко мне насколько возможно скорее.


72

ДРУГИЕ ЭФФЕКТИВНЫЕ МЕТОДЫ





ПРИТЯНУТЬ СТРАСТНЫЕ СЕКСУАЛЬНЫЕ ОТНОШЕНИЯ


Этот тантрический метод очень древний и хорошо проверен на практике. Он заимствован непосредственно из учения Тантры. Для того, чтобы наслаждаться прекрасными сексуальными отношениями с противоположным полом вы должны излучать определенный вид эротической энергии. Сексуальная энергия является самой мощной движущей силой этого мира. Именно благодаря единению мужского и женского начал возникает такое великолепное разнообразие имен и форм всего мира. Свадхиштхана чакра располагается в основании половых органов в области лобка у женщин и паха у мужчин. Она имеет 6 лепестков, каждый лепесток излучает свою вибрацию тонкого звука: Ба, Бха, Ма, Йа, Ра, Ла. Тот, кто ежедневно по 15 мин. удерживает свое внимание в этой области и мысленно повторяет магическую формулу: «БА-БХА-МА-ЙЯ-РА-ЛА», а также ярко представляет внутри этой области соединяющийся мужской фаллос или женское йони (половые органы) становится владыкой любви, страсти и обожания. Он начинает притягивать к себе внимание и любовную страсть противоположного пола. Эта медитация также приносит свободу от всех болезней.




ЛУЧШИЙ МЕТОД ДЛЯ ПРИМИРЕНИЯ СУПРУГОВ


Проверенный и эффективный способ обрести в отношениях мир, покой, гармонию и любовь. Эта медитация может выполняться в любом месте и в любое время. Сразу, когда вы только почувствовали напряжение, раздражение или несогласие между вами и вашим(ей) супругом(ой), сосредоточьтесь на пространстве между вами и интуитивно почувствуйте данные волны раздражения и конфликта. Если прислушаться к ощущениям, то вы легко сможете почувствовать эти волны раздражения, буквально своей кожей или неким шестым чувством. Этого будет достаточно. Затем вообразите, что с неба прямо в пространство между вами падают благоухающие красные и розовые цветы. Потом вообразите, что вокруг вас обоих образуется мощная нежно-розовая аура, которая объединяет вас, заливая потоками золотого любовного нектара. Затем, когда вы создали эту объединяющую вас розовую ауру, начните заливать ее мощными потоками вашей любви. Пошлите мысленный посыл «Я тебя люблю» в виде ослепительной вспышки света, прямо в сердце своего партнера. Теперь воображайте,


73

что страстно целуете и нежно обнимаете своего партнера. Уже очень скоро после этого вы увидите, что ваши отношения стали теплее, а любовь вернулась. Всегда помните, что мир есть отражение наших мыслей и эмоций. В конечном счете, зависит только от вас самих и вашему настроя.




ТЕХНИКА ПРИВЛЕЧЕНИЯ АБСОЛЮТНОЙ УДАЧИ И УВАЖЕНИЯ


Данная практика исходит из тайного оккультного учения Раджа – Йогов. Тот, кто практикует эту медитацию каждое утро в состоянии удержания, останавливает все волнения ума, обретает полный успех во всем и множество друзей. Достигнув мастерства в выполнении этой техники, практикующий всегда уверен в своих силах и уважаем другими людьми. Он также обретает интуитивное знание обо всем и различные магические способности, в течение года практики. Сядьте или встаньте, так чтобы видеть небо. Слегка запрокиньте голову назад. Мысленно сосредоточьтесь на области паха или лобка (вторая Свадхиштхана чакра). Сделайте три глубоких вдоха и выдоха.Визуализируйте, что на вдохе, вбираешь космическую энергию, через область паха и во второй чакре образуется нечто вроде сияющего золотым светом солнца. На выдохе представляйте, что лучи от этого солнца распространяются и заполняют каждую клеточку вашего тела. Устремите свой взор в небесные просторы, смотря в самую глубь неба непосредственно в бесконечность. Визуализируйте, что по ту сторону неба, вы видите свое отражение, подобно тому, как в зеркале. При этом, необходимо сосредоточить все свои мысли на великой пустоте. Думайте о том, что пустота бесконечна и не имеет начала и конца. Визуализируйте великую пустоту, как имеющую сияние и блеск 10 миллионов солнц и прохладу 10 миллионов лун. Завершите созерцание, сделав три медленных и глубоких вдохов и выдохов. Выйди из данного состояния любым движением. Практикуйте утром или в полдень по 10-15 минут в день, до еды. Такое созерцание - даже в течение одной секунды - делает человека йогом, уважаемым во всех мирах. Все пороки и недостатки практикующего разрушаются. Познавший эту пустоту и свое отражение в ней, достигает освобождения и круга рождения и смерти и достигает бессмертия. Величие этого созерцания не поддается описанию. Кто практикует это, тот знает результат на личном опыте.




МЕТОДИКА,«ИЗБАВЛЕНИЯ» ОТ НЕЖЕЛАТЕЛЬНЫХ ЛЮДЕЙ








74

Этот метод уже многократно проверен на опыте многих. Работает идеально и довольно быстро. Используя эту технику, нежелательные люди попросту забывают о вас и перестают беспокоить. Метод простой. Каждый вечер перед сном закрывайте глаза, входите в состояние удержания внимания и представляйте, что вы и ваш недоброжелатель стоите на земле лицом к лицу, прямо напротив друг друга. Затем вообразите, что земля между вами трескается, а эта трещина между вами растет все больше и больше, достигая невообразимых масштабов гигантской пропасти. Затем с вашей и с его стороны вырастает гигантская и очень толстая монолитная стальная стена. Эта стена также растет все выше и выше. Повторяйте эту практику до тех пор, пока неприятель не перестанет вас беспокоить.




МЕТОД, ПОМОГАЮЩИЙ В ИСЦЕЛЕНИИ ОТ ВСЕХ БОЛЕЗНЕЙ


Мысль - это жизнь. То, что вы думаете, то вы собой и представляете. Ваши мысли создают вокруг вас определенную электронную среду. Ваши мысли порождают окружающий вас мир и ваше тело. Если вы наслаждаетесь здоровыми светлыми мыслями, вы сохраните прекрасное здоровье. Если ваше сознание сосредоточено на нездоровых мыслях, мыслях о больных тканях, мыслях о слабых нервах, мыслях о нарушенной жизнедеятельности органов и внутренностей, даже не надейтесь на здоровье, красоту и гармонию. Помните, что тело - это продукт сознания и находится под контролем сознания! Если у вас в голове энергичные бодрые мысли, ваше тело тоже станет энергичным и бодрым. Мысли любви, покоя, удовлетворенности и совершенства, сделают не только вас, но и всех, кто вас окружает, совершенными и здоровыми. Культивируйте здоровые и бодрые мысли. Тело внутренне связано с сознанием, можно сказать, что тело - это двойник сознания; это плотная видимая форма тонкого невидимого сознания или тонкого тела мыслей и эмоций. Если вы ощущаете боль в зубе, желудке или ухе, это тотчас же сказывается на вашем сознании. У вас нарушается работа мысли; разум приходит в возбуждение, смятение и беспокойство. Если вы ощущаете депрессию, то в этом случае тело тоже перестает нормально функционировать. Боли, поражающие тело, называются вторичными болезнями или желания, поражающие сознание, именуются ментальными или первичными болезнями. В науке установлено, что здоровье человека полностью зависит от состояния его психики. Психическое здоровье важнее физического здоровья. Если оздоровится сознание, тело непременно выздоровеет. Если у вас чистое сознание, чистые мысли, вы избавитесь от всех болезней, как первичных, так и вторичных. В здоровом теле - здоровый дух.





75

Если вы больны, то практикуйте этот метод ежедневно утром и вечером. Если вы здоровы, но просто хотите применять метод в целях профилактики, можете практиковать один раз в день утром. Эта утренняя практика даст вам энергию и отличное самочувствие на целый день. Сядьте с прямой спиной в позу со скрещенными ногами или в удобное кресло. Закройте глаза и расслабьтесь. Войдите в уже знакомое вам состояние медитативного удержания внимания. Сделайте несколько глубоких вдохов и выдохов до легкого головокружения. Сосредоточьтесь на центре манипура чакры, которая, находится чуть выше пупка. Вообразите в этой области (солнечное сплетение) золотое солнце, которое излучает золотистое сияние. Представьте, что сияние этого золотого солнца выходит за пределы вашего тела и образует золотистую ауру здоровья. Аура распространяется на расстоянии полутора метров от вас. Затем вообразите, что на вашей макушке находится прекрасный тысячелепестковый золотой лотос. Теперь представьте и попытайтесь ощутить, что этот лотос раскрывается. После того, как лотос раскрылся, вы своим внутренним взором видите отверстие в вашей макушке, а через это отверстие видите чистое небо, залитое светло - золотистым светом. Затем прямо с этого неба луч бело-золотого цвета устремляется в ваше тело через макушку головы. Этот свет проникает вначале в ваш мозг, потом опускается все ниже и ниже и проходит через все ваше тело, заполняя каждую вашу клеточку золотым сиянием. После этого все ваше тело, все органы наполнены теплым и прекрасным золотым светом. Далее этот свет через ваши стопы направляется ниже и ниже и достигает центра – ядра земли. Таким образом, вы оказываетесь в мощном энергетическом потоке земля-космос. Энергия наполнит все ваше тело и каждую его клеточку. Окунитесь в ощущения тепла и комфорта. Почувствуйте радость всех ваших органов, улыбнитесь внутренней улыбкой каждому вашему органу. Мысленно скажите себе и своему телу: я себя люблю, я полностью здоров, я позволяю своему телу быть здоровым и любимым, я счастлив, я живу, я полностью совершенен, каждая клеточка моего тела наполняется экстатической радостью и свежей энергией. Все мое тело очищается и становится источником счастья для меня и для окружающих. Я притягиваю только здоровые и позитивные мысли! С каждым днем я чувствую себя все лучше и лучше! Я совершенно чист и абсолютно здоров! Мне хорошо и спокойно! Я люблю здоровье, я притягиваю здоровье, я здоров. Этот метод позволит вам запрограммировать и настроить свое подсознание на идеальное здоровье. Болезни постепенно уйдут и больше не коснуться вас. Но при этом не забывайте вести здоровый образ жизни и мыслей.






ТЕХНИКА ПРИТЯЖЕНИЯ РОСКОШИ И ДОРОГИХ ПРЕДМЕТОВ




76

В мире мысли тоже действует великий закон: "Подобное притягивается подобным". Люди со сходными мыслями притягиваются друг к другу. Вот откуда пошли такие поговорки, как "Рыбак рыбака видит издалека" и "Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты". Врач тянется к другому врачу. Поэт тянется к другому поэту. Эстрадному певцу интересен другой эстрадный певец. Философа интересует другой философ. Бездельник тянется к бездельнику. Сходные мысли обладают большой "силой притяжения". Вы постоянно притягиваете жизненные силы, мысли, влияния и условия, которые наиболее родственны вашим мыслям и сфере интересов. В мире мысли люди со схожими мыслями притягиваются друг к другу. Этот закон выполняется всегда, осознаем мы это или нет. Удерживайте в сознании любую мысль, которая вам приятна, и, пока она с вами, вы, вольно или невольно, будете постоянно привлекать к себе только и именно то, что в точности соответствует основному качеству вашей мысли. Мысли - это ваша частная собственность, и вы можете управлять ими по собственному желанию, оставив за собой такое право. Ваша жизнь - в ваших руках. Именно вы определяете порядок мыслей, которые вам приятны, и, следовательно, очередность влияний, которые вы притягиваете. Точно также, если вы хотите обладать многими ценными вещами и предметами роскоши в своей жизни полагайтесь на учение и силу мыслей подпитанных мощными эмоциями. Каждый вечер, когда уже легли в постель и засыпаете, находясь в медитативном состоянии удержания внимания, визуализируйте, что уже обладаете вещами, которые вы хотите иметь. Представляйте, что уже наслаждаетесь ими и используете в своей жизни. Старайтесь визуализировать сами предметы и их использование, как можно ярче. Подключите к этому процессу все пять чувств и все свое воображение. Ощущайте запах этой вещи, чувствуйте прикосновения к ней, воображайте звук, который она возможно издает. Пользуйтесь ей в своем воображении, точно также как пользовались бы ей в реальной жизни.




ЧТО В ЭТОМ ПРОЦЕСС ГЛАВНОЕ?


Самое главное здесь подпитать эти визуализации живой эмоцией радости от обладания этой вещью и вызвать чувство самого обладания ей. Также необходимо научиться засыпать с этими мыслями и чувствами. Промежуточное состояние между сном и бодрствованием, очень магическое, оно значительно ускорит результат вашей визуализации на обладание ценным предметом.

«Секрет успеха заключен в постоянных и повторяющихся усилиях».







77

ЧТО ВАЖНО ЗНАТЬ ЕЩЕ?

Наша сила — в силе мысли, в силе правды, в силе слова.

Для вашего удобства вам дано множество самых разных подходов. Не нужно практиковать их все. Просто выберите именно те из них, которые вам покажутся ближе.

Результаты всех этих практик могут приходить не сразу, а постепенно. Хотя это зависит от вашего психического опыта накопленного в этой или прошлых воплощениях. Результаты этой ‘магии  приходят через цепочку обстоятельств вашей жизни. Иногда события могут разворачиваться достаточно неожиданным для вас образом и спонтанно.

Для осуществления цели вам могут приходить идеи, мысли, новые знакомства, складываться различные, иногда неординарные ситуации. Просто следуйте потоку событий и наблюдайте за знаками судьбы.

Ситуации на первый взгляд вначале могут складываться даже плохо. Однако, возможно это нужно для формирования некой цепочки обстоятельств, которая приведет вашу ‘магию  к исполнению.

Интуиция вам подскажет, как поступить в той или иной ситуации. Если вы хотите добиться результата или исполнить желание, работайте с одним методом и желанием вплоть до достижения вашей конечной цели. Не отступайте и не сдавайтесь! Старайтесь не распыляться на много разных практики, выберите одну или две и достигните в них полного совершенства, отточите технику, дойдите до идеального исполнения и тогда у вас все получится.

Необходимо помнить, что просто лежа на диване и выполняя некую методику, ваше желание может исполниться, но очень не скоро. Старайтесь параллельно прикладывать максимум усилий на физическом плане для достижения свой заветной цели.

Чтобы полностью реализовать программу процветания внимательно изучите практическое пособие «Шаги к успеху». Затем сразу приступайте к решительным и немедленным действиям по обретению богатства и процветания!







Если и существует вера, которая горами движет, то это вера в свои силы.







78

РЕДКИЕ И ОСОБО ЦЕННЫЕ МАТЕРИАЛЫ


Наши электронные материалы - это возможность читать и слушать аудио на любом удобном для вас электронном носителе, будь то планшет, мобильный телефон или компьютер. Удобный формат и простое описание помогут вам быстро ориентироваться и разобраться в сложном профессиональном учебном материале.

Особые эксклюзивные методики сделают вашу жизнь ярче, а развитие проще!





























































НЕЗАВИСИМОЕ ИНТЕРНЕТ-ИЗДАТЕЛЬСТВО «ТАЙНЫЕ МЕТОДИКИ»


КНИГИ АЛЕКСАНДРА КЛИНГА




79

«НУЛЕВАЯ ТОЧКА - КЛЮЧ КО ВСЕМУ»



























































Представляю вашему вниманию новую программу сакрального посвящения "Нулевая Точка". Читайте внимательно и вы узнаете, как получать все из ничего. Да, да именно из ничего, из великого Ничто. Как это ни удивительно именно из ничего возможно получить все, что душе угодно.

Время пришло. Больше не нужны изнурительные практики и малоэффективные методы. На свете есть такой мистический прием, который дает все, что пожелаешь, на любом уровне и в любой сфере. Я раньше никогда не рассказывал об этом. Метод проверен, работает быстро, просто и наверняка. Все остальное, по сравнению с этим,"мусор" для начинающих.



80

НАКОНЕЦ-ТО!


В результате 10 лет сложнейших исследований, благодаря огромным усилиям, бессонным ночам, большим финансовым вложениям и помощи Космоса, труд и оформление документов по созданию мощной, чудодейственной интерактивной программы обучения - "Нулевая Точка - Ключ Ко Всему" полностью завершены. Теперь вы можете насладиться этой удивительной и долгожданной всеми тайной и получить буквально - абсолютное решение всего.




Все, что происходит - закономерно и не случается просто так...






Случайностей не бывает. В эту точку вас вела сложная череда событий, теперь начался новый отсчет. Когда человек готов, приходит То, что дает исполнение всех его желаний, разрешение любых проблем, понимание самого себя, Вселенной и своего предназначения.




НУЛЕВАЯ ТОЧКА - КЛЮЧ КО ВСЕМУ

Ключ к разгадке универсального знания у вас на ладони!

Получено в результате 3-ей Гималайской экспедиции и 10-лет непрерывных исследований. Данная программа является синтезом ультрасовременной науки, в свете ее передовых разработок и самых тайных аспектов древних мистических учений Запада и Востока.




ВРЕМЯ ПРИШЛО


Получите бесценный бриллиант всего сакрального знания, высшую тайну древних цивилизаций, объединяющую в себе все науки и учения, дающую ответы на любые вопросы, исполняющую любые желания, разрешающую любые проблемы и открывающую любые способности без особых усилий.






81

ВАЖНЫЕ ВОПРОСЫ


Зачем терять время, если можно получить все и сразу?

Зачем множество методов, если один секретный универсальный прием дает все?

Зачем много трудиться, если можно быстро получать все, что пожелаешь, практически ничего особого не делая?



КАК ПОЛУЧАТЬ ВСЕ ИЗ НИЧЕГО, НИЧЕГО ОСОБОГО НЕ ДЕЛАЯ?


Этот секретный прием, позволяет абсолютно без усилий, быстро, просто и наверняка, получать все, что угодно, легко исполнять любые желания, считывать нужную вам информацию прямо из информационного поля Вселенной и открывать в себе скрытые способности, а главное - достигать внутреннего ощущения счастья, спокойствия и гармонии в любой жизненной ситуации.




КАК БЫЛ ОТКРЫТ ЭТОТ МЕТОД?


Этот метод был открыт далеко в Гималаях, вы узнаете всю мою историю мистического перехода в загадочный древний город, которого нет на карте, но который все же существует на нашей планете, однако спутники его не фиксируют.

Это именно в нем, до сих пор живет древняя высокоразвитая цивилизация, которая стоит у истоков всех знаний и учений на нашей планете. Еще задолго до возникновения нашей цивилизации на Земле было только одно, единое универсальное знание, которое включало в себя все и во много раз превосходило известное нам знание. Это знание хранилось в тайне от непосвященных многие тысячелетия.

Я долго не решался давать этот редкий прием людям, однако новое время уже пришло, а вы оказались готовы принять этот дар по удачному стечению обстоятельств и вашим прошлым заслугам...














82

ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ


Если вы думаете, что это одна из моих старых программ или программа "Гималайский Секрет" - вы ошибаетесь. Это новое и самое мощное знание, о котором я раньше никогда не рассказывал. Я называю это запредельным знанием. Не буду вдаваться в излишние подробности, дабы не тратить бесценного времени, но то, с чем я соприкоснулся, полностью потрясло меня и перевернуло все мои представления о древнем мире, устройстве Вселенной, науке, йоге, магии и механизмах жизни в целом.




Удивительное сверх-состояние, в котором возможно все


Речь идет об особом сверх-состоянии, которое можно легко освоить на практике, уделяя занятиям всего по 15 минут в день, а затем научиться входить в него всего за пару минут, а позже и моментально. Ничего особенного вам делать не придется. Все очень просто.




Я нашел ключ ко всему и даже больше


Это состояние - ключ к разгадкам всех тайн и открытию всех дверей. Область, в которой возможно все. Это высшее измерение, где хранится вся мировая информация, метод дающий безграничные возможности, исполняющий любые желания и предоставляющий все блага, о которых только можно мечтать. Это самая мощная магия и настоящее волшебство, о котором мечтают все и к которому все стремятся.




ВНИМАНИЕ, ЭТОТ СЕКРЕТНЫЙ МАТЕРИАЛ НЕВОЗМОЖНО НАЙТИ НИГДЕ


Вначале эта программа предназначалась только для тех, кто был готов и долгое время занимался под моим руководством. Однако сегодня, находясь в глубокой медитации, мне пришло указание свыше дать это неимоверное знание тем, кто оказался готов его принять уже сейчас. Это действительно очень редкий шанс.













83

Мне также пришла информация, что те, кто не готов к такому прорыву, просто не прочтут данное сообщение по каким-либо причинам, они не увидят его или не смогут понять о какой бесценной информации здесь идет речь. И это не шутка. Если вы читаете это и хотя-бы примерно понимаете о чем идет речь, значит вы вероятно готовы.




Я ПРОСТО ГОРЮ ОГНЕМ ОТ ЖЕЛАНИЯ ПОДЕЛИТЬСЯ ЭТИМ С ВАМИ


Всего не выразить словами, нас всех буквально трясет от того, что мы узнали! Материалы уже получили более 300 человек, процесс пошел, люди начали изучать, пробовать, практиковать, получать первые фантастические результаты. Все шокированы от этих откровений, все в восторге от простоты и действенности этого приема и универсальности самого знания Нулевой Точки. Это переворачивает все представления о Мире, Вселенной, Науке, Йоге, Магии, практиках... Обо всем! Так, как будто открываются глаза сразу на все...




ФАНТАСТИЧЕСКОЕ МОГУЩЕСТВО МЕТОДА


Прием, о котором вы узнаете обладает таким фантастическим могуществом, что благодаря ему люди получают все, что угодно из Ничего и это не преувеличение. Вы откроете бесконечное знание и безграничные способности, которые уже ждут, пока вы их в себе активируете. Читайте дальше, я расскажу о чудо-методе более подробно, узнайте о том, что вы можете уже очень скоро получить и какой возможности лишиться навсегда.






ВНИМАНИЕ, НАЙДЕНА НУЛЕВАЯ ТОЧКА


Великая Абсолютная Нулевая Точка обладает бесконечным могуществом и неограниченным потенциалом воздействия на реальность. Эта информация тщательно скрывается всеми, кто об этом хоть что-нибудь знает.














84

ПО КАКОЙ ПРИЧИНЕ ЭТО СКРЫВАЕТСЯ ОТ БОЛЬШИНСТВА?


Эту причину вы узнаете, когда поймете, что такое Нулевая Точка, и как она используется в разных сферах.



ФАНТАСТИЧЕСКИЙ МЕХАНИЗМ, ДАЮЩИЙ ВСЕ И ОТКРЫВАЮЩИЙ

ЗАВЕСУ ВСЕХ ТАЙН, ПОЧТИ У ВАС В РУКАХ

Теперь вы получите реальный, проверенный, быстродейственный Ключ ко всему, что сами для себя пожелаете. Вечная молодость, отменное здоровье, деньги, удача, любовь, всевозможные сверхспособности и многое другое будут вашими, благодаря этому чудо-методу в самые короткие сроки.




ВАМ ОТКРОЕТСЯ САМОЕ СЕКРЕТНОЕ ЗНАНИЕ НА ПЛАНЕТЕ


Это Универсальное Знание - Царь Всего Знания, Сокровенное Сердце всех Тайн Вселенной, объединяет в себе все самые передовые научные открытия и лучшее из сакральных мистических учений древности.



Каково бесконечное могущество нулевой точки?


Единая Нулевая Точка обладает бесконечным потенциалом могущества. Понимание этой Истины является самым древним и самым тайным из всех, тщательно скрываемых сакральных учений на планете.



Открыт Абсолютный ключ ко всему


Этот новый экстраординарный способ позволит вам легко исполнять любые желания и реально достигать всего, чего угодно. Лично мной и некоторыми моими учениками это проверено уже много раз на практике. С уверенностью заявляю вам, что это работает.










85

ЧТО ВАМ ДАСТ МЕТОД "НУЛЕВОЙ ТОЧКИ"?


С помощью метода Нулевой Точки вы будете управлять реальностью, воздействуя напрямую на ее самый глубинный механизм, который будет открыт вам по великому секрету, так вам придется дать обет о неразглашении этой сокровенной тайны.



НЕВЕРОЯТНОЕ УЖЕ СВЕРШИЛОСЬ


Мы прошли через большие испытания и преодолели множество трудностей для того, чтобы вы сейчас получили этот бесценный дар свыше. Мы выражаем искреннюю благодарность Великой Вселенной и всем, кто помог нам в этой важной работе.



КАК ПОЛУЧИТЬ САКРАЛЬНОЕ ПОСВЯЩЕНИЕ?


Не будем терять времени, знаю, вы подсознательно долго ждали этого момента и хотите быстро получить чудо-метод, приступить к немедленному изучению и получению фантастических результатов.



9 ВЕСКИХ ПРИЧИН ПОЛУЧИТЬ САКРАЛЬНОЕ ПОСВЯЩЕНИЕ

НЕМЕДЛЕННО:

Метод дает все, что угодно, на любом уровне и в любой ситуации.

Этот тайный прием может исполнить любое желание, дать любое скрытое знание, решить любую проблему в самые сжатые сроки.

Универсальный механизм проверен тысячи раз, работает быстро, эффективно и наверняка.

Этот метод очень прост в использовании и не требует больших временных затрат.

Это Знание является ключом ко всему, открывает понимание всех тайн и дает доступ к получению любого другого знания.

С помощью этого метода вы можете получить здоровье, молодость, привлекательность, богатство, силу, славу, влияние, любовь и др.


86

Получение данного метода не требует больших финансовых вложений.

Это понимание реальности сочетается с любым мировоззрением, гармонично синтезируя современную науку и древние учения.

Это знание неимоверно расширит ваш кругозор и вы сможете блистать в любом обществе на любом уровне.



Только вообразите себе...


Насколько возрастут ваши возможности, легкость и уверенность в себе, когда в ваших руках зашелестят свежие купюры, а банковские счета будут полны деньгами, когда ваши творческие идеи будут приносить удовлетворение, славу и абсолютный успех.

На вашу долю выпала фантастическая удача! Получать деньги всегда приятно. Вам будет открыта редкая мистическая тайна и удивительной мощности состояние, в которое легко войти и благодаря которому люди быстро получали миллионы, причем из весьма неожиданных источников. Все это становится возможно с помощью одной лишь мысли, воспроизведенной в этом особом состоянии сознания.




Но есть вещи еще более манящие и загадочные


Вы сможете узнавать интимные мысли и намерения окружающих, влиять на людей, узнавать скрытую от вас информацию, предсказывать будущее, устранять негативные переживания и программы, управлять своим подсознанием, освобождаться от вредных привычек, достигать омоложения, гармонии и здоровья в любом возрасте и на любом уровне.




ЕЩЕ ТРИ ВАЖНЫХ АРГУМЕНТА


Обретя навык "Нулевой Точки", вы освобождаетесь от многих кармических проблем и значительно улучшаете свою судьбу.

Вы обретаете мощный инструмент для нейтрализации и устранения любых негативных программ, блоков и комплексов из своего подсознания.




87

3. Вы становитесь программистом реальности, непосредственно воздействуя на самый глубинный бессознательный механизм Вселенной.



Узнайте, чем вы уже очень скоро будете обладать


Вы обретете выдающиеся способности, раскроете тайны не поддающиеся описанию, превращающие жизнь в сплошную полосу удач. Метод прост и не требует много времени для занятий, стройно вписываясь в вашу повседневную жизнь.




Не будем терять времени


Перечислять можно долго, но не будем терять на это время. Метод дает абсолютно все, что вы можете захотеть. Любые вещи станут возможными для вас, в самые короткие сроки. Это действительно на редкость гениальный и всеобъемлющий подход, в котором гармонично сплелись все древние учения и современные науки. Это пра-наука познав которую, вы обретаете абсолютное знание самого себя, окружающего мира и своего взаимодействия с ним.




Получать все из ничего, абсолютно ничего не делая...


Стремление получить все и сразу вполне оправдано. Неуемное чувство получать все больше и больше обосновано. Неудовлетворенность тем, чем мы обладаем, естественна. Нет в мире ничего, что удовлетворило бы нас полностью. Все неполно и всего недостаточно. Такова наша безграничная природа. Мы всегда хотим выйти за любые ограничивающие нас пределы. Метод Нулевой точки удовлетворит эту страсть полностью.




ОБ ЭТОМ НЕВОЗМОЖНО УМОЛЧАТЬ...

Получив это знание, вы поднимаете свой статус, с вами будут считаться.

Вы узнаете крайне редкие тайны, многие из которых невозможно найти нигде и которые скрываются от большинства людей.



88

Вы получаете множество самых разных мистических ключей на все случаи жизни и для развития любых сверхспособностей.

Вы обретаете надежное, упорядоченное и четко структурированное руководство к достижению любой цели в вашей жизни.

Вы укрепляете свое положение и получаете надежную защиту сил Вселенной.

Вы сможете влиять на людей, всегда получать все желаемое и обретать победу в любой спорной ситуации.

Вы научитесь оставаться спокойным и уравновешенным в любой сложной ситуации.





Невероятно, но реально


Получать все, ничего при этом не делая, желает каждый. Откуда у нас такое желание? Лень? Вовсе Нет. Подсознание знает - такая возможность действительно существует. Любое желание зарождается на подсознательном уровне, а затем реализуется в нашем сознании, переходит в бессознательное и затем материализуется во внешнем мире, как обстоятельство, вещь или явление...




Чему вы реально научитесь?


Вы научитесь управлять не только своим подсознанием, но и работать с бессознательным, которое гораздо сильнее, вы сможете управлять внутриклеточными процессами тела, устранять негативные психические программы, пробуждать в себе скрытые мистические и творческие энергии, изменять свою внешность и привычки, влиять на людей и получать любые желаемые объекты. Вы сможете вызывать в жизни любые события и явления, управлять судьбой и всегда достигать поставленных целей. Нет ничего невозможного для того, кто знает данную технологию управления бессознательным!




Вы не забыли? Время нашей жизни жестко ограничено!


Наша жизнь коротка, но при этом мы часто тратим свое бесценное время впустую. Наша жизнь проходит мимолетно и мы не успеваем действительно важных вещей.


89

В этой ситуации нам нужен универсальный, сверхскоростной и самый эффективный метод, дающий любые нужные нам результаты в самые сжатые сроки.



Почему все так несправедливо?


Почему некоторые люди достигают небывалых высот, становятся счастливы, богаты и знамениты еще в молодости, тогда, как другие вынуждены тяжело работать и тратить на это все свое драгоценное время, так ничего и не достигнув? Как стать успешным и по настоящему везучим человеком? Ответ вы узнаете из программы "Нулевая Точка".

Этот метод прост и эффективен, он позволяет быстро получать и обрабатывать огромные объемы информации.

Этот прием дает возможность оптимально организовать нашу жизнь, быстро реализует любые наши мечты и помогает достигать любых целей без особых усилий, не затрачивая много времени для занятий.

Этот механизм значительно улучшает здоровье, исцеляет даже неизлечимые болезни и позволяет постоянно омолаживать наше ежесекундно стареющее тело, дает неиссякаемый источник энергии, позволяет развить скрытые в нас способности. Именно о таком мощном методе здесь идет речь.




СКОЛЬКО ЦЕННЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ МЫ УПУСКАЕМ ИЗ-ЗА

ОГРАНИЧЕННОСТИ НАШИХ СПОСОБНОСТЕЙ?

Об этом редко догадываются люди и теряют очень многое... Давайте подумаем, сколько потерянных или заброшенных ценностей существует в мире. Все люди живут своей жизнью, у них случаются разные ситуации, они иногда прячут свои драгоценности или теряют деньги и уезжают, а потом не возвращаются и забывают о них.




О ТАКИХ ВОЗМОЖНОСТЯХ ДАЖЕ НЕПРИЛИЧНО ГОВОРИТЬ

Вы узнаете о таких фантастических возможностях, которыми вы реально обладаете, но даже не догадываетесь об этом. Благодаря им вы сможете получать любые материальные ценности в любых количествах.



90

Вы будете влиять на людей и обстоятельства, как вам это заблагорассудится. Вы научитесь еще многому, о чем вы не узнаете в умных книгах и интернете. Вы сейчас об этом даже не догадываетесь, хотя легко можете вызвать в себе эти возможности. Не буду раскрывать всех тайн раньше времени, да и неприлично говорить о таких вещах вот так открыто. Я расскажу вам об этих редких возможностях в самой программе "Нулевая Точка". У вас есть фантастический пульт управления реальностью, о котором вы еще не знаете!

А что, если бы у вас был фантастический пульт управления реальностью, на котором можно было бы найти абсолютно любое желание, выбрать его подобно фотографии на компьютере, а затем исполнить с помощью некого удивительного чудо-механизма. Нажали на одну кнопку и в вас влюбляются, нажали на другую - приходят деньги, нажали на третью и стали здоровы, на четвертую и к вам приходит нужная идея. Такой механизм действительно существует и некоторые люди во все века знали его. Ничего особого не делать и получать все - оказалось возможно!




Давайте предположим, что...


Мы умеем читать сокровенные мысли других людей. Вы никогда не задумывались над вопросом, наблюдая за кем-либо "О чем он сейчас, интересно, думает?" Да, действительно, угадывать мысли других - как это захватывающе и привлекательно!



Вы будете слышать интимные мысли окружающих людей


Когда вы действительно научитесь воспринимать мысли других, это покажется вам исключительно волнующим. Благодаря этому методу вы постепенно будете способны слышать интимные мысли всех окружающих вас людей.



Телепатическое взаимодействие между людьми - реально


Телепатия осуществляется благодаря обмену тонкой энерго-информационной субстанцией. Речь идет о методе, предоставляющем реальную возможность оказывать влияние на мысли других людей незаметно и бесшумными методами.






91

Просто невероятные возможности открываются перед вами


Этот метод может помочь вам убедить клиента купить товар, увеличить количество друзей и уровень своего благосостояния, заставить человека встать и подойти к вам, привлечь партнера на свою сторону, предварительно не прося его об этом, связаться с вашим родственником или другом на расстоянии, повлиять на совершенно незнакомого человека, вызвав его интерес к себе, превратить смертельного врага в своего верного друга и т.д. Все это станет возможно для вас всего за несколько секунд после некоторой практики.




ВЫ НАУЧИТЕСЬ:


Сверхсостоянию, которое дает все, исполнению любых желаний в сжатые сроки.

Получать деньги и любое ценное материальное имущество в любых количествах.

Влюблять в себя людей, находить любовь, преданных друзей и деловых партнеров.

Разрешать любые проблемы и находить немедленные правильые решения с любых сложных ситуациях.

Получать любую интересующую вас информацию из инфополя Вселенной.

Пробуждать в себе любые способности и таланты.

Изменять или корректировать свою внешность по собственному желанию.

Программировать себя, изменяя или корректируя свой характер.

Внедрять любые нужные программы в свое подсознание.

Управлять и воздействовать на бессознательное.

Вспоминать свои и чужие прошлые жизни.

Телепатически считывать и внушать мысли.

Познавать другие миры и путешествовать по ним.

Работать с чакрами и космической энергией.

Достигать вечной молодости и идеального здоровья.



92

Набирать Энергию прямо из Комоса и направлять ее на достижение любой цели.

Вибрационной квантовой супер-магии.

Мощной сексуальной магии оргазма.

Материализации любых объектов и ситуаций за счет новых волновых технологий.

Побеждать боль и управлять кровообращением.

Исцелять себе и других людей от любых болезней.

Управлять своими эмоциями и мыслями.





И поверьте, это еще незначительно...


Здесь приведены лишь скромные примеры того, чему вы научитесь и какие способности вы в себе откроете, пользуясь этим универсальным методом Нулевой Точки. В конце концов вам будет открыта вся бездна удивительных возможностей, которые уже очень скоро будут в вашем личном и постоянном распоряжении. Ваша жизнь направится в совершенно другую - лучшую для вас сторону. Обо всем в "Нулевой Точке".




Вас больше никто и никогда не сможет обмануть


Благодаря этой силе, вы больше никогда не станете жертвой обмана, вы научитесь пользоваться приемом, который поможет вам воспользоваться благоприятными ситуациями для приобретения богатства раньше, чем другие.



Оказывается из Небытия можно вызвать все, что угодно


Вы узнаете, как вызывать буквально из Небытия драгоценные вещи, всевозможные блага, деньги, слуг, возлюбленных и деловых партнеров. Любые объекты станут вашими в довольно короткие сроки.










93

Кто-то уже использовал этот механизм? Есть ли у них результаты?


Многие обыкновенные рабочие успели накопить огромные состояния, используя способность проникать в психический диапазон своего начальства. Люди, занятые торговлей, также использовали этот метод, чтобы удвоить или утроить свои доходы, успевая удовлетворять потребности своих клиентов раньше, чем это делали их конкуренты. Все это достижимо благодаря этому удивительному чудо-методу Нулевой Точки.




ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!


Откровенно говоря, метод Нулевой Точки — не для всех. Это лишь для моих лучших учеников, которые уже зарекомендовали себя хотя-бы тремя интересными результатами. Поэтому если у вас появятся результаты. Хотя-бы небольшие, но осязаемые, то вы смело можете мне о них написать и получить уникальную возможность обладать и учиться по знаменитой мистической трилогии «Нулевая Точка»




12 ЯВНЫХ ПРЕИМУЩЕСТВ ПРОГРАММЫ:

Сложнейшие вещи описаны доступно, кратко, простым и красивым языком.

Информация прекрасно структурирована и содержит 37 отлично проработанных разделов.

Вам предоставляется: теория, практика и крайне редкие бонусные приложения вместе с подробным планом реализации всей программы.

Интерактивное меню и захватывающая графика программы не оставили равнодушными тех, кто уже увидел данную программу в действии.

Программа открывается легко в любом доступном вам браузере, через который вы обычно просматриваете интернет-страницы.

Подробно описывается механизм и принцип действия метода Нулевой Точки.

Предоставляется 5 вариантов практики на выбор. Каждый подход предназначен для разных типов сознания и вы легко найдете свой.




94

Метод исключительно прост и не требует особого времени для занятий.

Механизм действия метода Нулевой Точки проверен более 10 000 раз и доказал свою эффективность.

Все работает быстро, просто и наверняка.

Материал составлен таким образом, что понять его может каждый.

В конце программы приводится список часто задаваемых вопросов и ответы на них.

Более того, после овладения данным методом, вам не понадобятся учителя или какие-либо другие знания. Все, что вам будет нужно, вы сможете получать напрямую из бесконечных резервуаров Вселенной!



О ЧЕМ ВЫ ЕЩЕ УЗНАЕТЕ И ЧТО ПОЛУЧИТЕ ИЗ ДАННОГО КУРСА?

Долго перечислять - мне сейчас некогда. Вы получите и узнаете все, что вам необходимо для полного и абсолютного понимания себя и бесконечной Вселенной, а также процессов, происходящих в ней, для быстрой реализации любых ваших целей и желаний без усилий, для достижения вечной молодости и идеального здоровья, самотрансформации и устранения любых негативных программ из вашего подсознания, развития любых способностей и талантов. Вы откроете для себя новую мега-науку и самый мощный универсальный метод, имя которому "Нулевая Точка". Говоря более точно, вы получите реальный ключ ко всему и это не преувеличение.

























95






























96