 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие для настоящих женщин

«ТАНТРИЧЕСКИЙ МУЛЬТИОРГАЗМ»


С помощью этих тантрических методик вы обретете еще большую женственность и научитесь испытывать множественные оргазмы, получая все большее наслаждение от занятий любовью. Эти методики реально выполнимы для каждой женщины и принесут вам немало радости и гармонии. Более того, испытывая тантрический оргазм, женщина лучше выглядит и молодеет на зависть всем окружающим. Это связано с тем, что во время оргазма открываются чакры или лотосы, центры энергетического тела человека, пробуждается великая сексуальная сила Кундалини.

Добро Пожаловать в Мир Тантры!

Самая высшая чакра называется Сахасрара, она находится прямо на макушке головы. Под ней, в самом центре мозга, находится шишковидная железа, которая на самом пике оргазма начинает обильно вырабатывать жизненно важные гормоны: мелатонин – гормон вечной молодости, сератонин – гормон радости, эндорфины – гормоны любви и счастья и др. Эта гормональная стимуляция организма, во время тантрического мультиоргазма дает женщине настоящую свежесть и неотразимую красоту. Она молодеет, всегда удовлетворена и чувствует себя счастливой, независимо от наличия или отсутствия сексуального партнера. Более того, она становится привлекательна и магнетична.

Самая низшая чакра Муладхара является обителью мистической сексуальной энергии Кундалини, которая в йоге и тантре визуализируется в виде свернутой кольцами змеи. Именно в этом центре, в районе половых органов начинается обычный оргазм. В тантре оргазм поднимается по чакрам к высшей точке Сахасраре, таким образом, оргазм достигается в каждой из чакр. Каждый вид оргазма приносит неописуемое удовольствие и блаженство. В этом практическом руководстве мы рассмотрим различные технические приемы и древние сексуальные практики для достижения женского мультиоргазма.



Женщина - сущность утонченная и возвышенная, поэтому достижение оргазма для нее есть поднятие на вершину чувственного удовольствия, граничащего с моралью!
Что такое «долина оргазма»?

«Долина Оргазма» - это тантрический термин, обозначающий состояние, когда один оргазм плавно переходит в другой, более мощный и интенсивный оргазм, образуя, таким образом, целую цепочку вытекающих друг из друга оразмов.

Пик оргазма женщины и мужчины начинается именно в мозге!

Последние научные исследования доказали, что состояние оргазма начинается именно в центре наслаждения мозга, а затем опускается по позвоночному столбу достигая половых органов. Это также соответствует описанию в древнейших тантрических трактатах, в которых упоминается о системе чакр или энергетических центров человека, начинающихся в половых органах и находящихся по всей протяженности позвоночника вплоть до мозга.





Из отчетов последних научных исследований состояния оргазма у женщин.

Новое исследование ученых свидетельствует о том, что во время оргазма у женщин отключаются участки мозга, отвечающие за страх и беспокойство, но они остаются активными, если женщины имитируют оргазм. Кроме того, ученые обнаружили, что когда женщина достигает пика оргазма, области ее мозга, отвечающие за эмоциональный контроль, практически отключаются.

В своем исследовании Холстедж и его коллеги в Гронингенском Университете изучили 11 мужчин, 13 женщин и их партнеров. Добровольцы были подключены к аппарату, который показывал изменения в функционировании мозга. У мужчин исследовалось состояние мозга в состоянии покоя, во время эрекции, при возбуждении партнершей и эякуляции. В случае с женщинами исследовались реакции мозга в то время, как они имитировали оргазм, во время возбуждения и в состоянии реального оргазма.

Наиболее поразительные результаты зафиксированы в той части мозга, которая отвечает за страх и беспокойство. Эта часть отключалась. Ученый объясняет этот факт тем, что таким образом мозг устраняет препятствия, чтобы они не мешали женщине испытывать оргазм. "Отключение этих очень важных частей мозга может быть наиболее важным условием для того, чтобы иметь оргазм", - сказал он.
ПРИРОДА ЖЕНСКОГО ОРГАЗМА

Сканы мозга во время компьютерной томографии производилась каждые 2 секунды, чтобы в динамике определить последовательность и количество возбуждаемых мозговых центров. За 2 минуты возбуждаются центры удовольствия, которые обычно активизируются при приеме пищи и напитков. Буквально перед началом оргазма возбуждение передается на области мозга, где находятся центры тактильных ощущений (сенсорная кора), которые воспринимают сигналы прикосновения от других частей тела и передает возбуждение в таламус, которые передает возбуждение на оставшиеся части тела.

При наступлении оргазма возбуждаются центры мозга, которые отвечают за мыщцы лица, ответственные за эмоции. Остальная часть мозга возбуждается – это гипоталамус , часть центров, отвечающих за температуру тела, голод, жажду, усталость. Одновременно возбуждается еще одна область, отвечающая за наслаждение – прилежащее ядро и хвостатое ядро, которое отвечает за память.

Эта последовательность и охватываемые центры характерны для всех здоровых женщин. Как показало исследование, женщины в ходе эксперимента получали оргазм несколько раз. Продолжительность самой длительного периода оргазма составляла 10-15 секунд, в то время как у мужчин это составляет 6 секунд.

Ученые впервые сделали сканирование мозга женщины во время секса и определили, что происходит в мозгу во время оргазма. Они обнаружили, что сексуальное возбуждение буквально «замораживает» нервную систему женщины до такой степени, что она не чувствует себя, не чувствует боли, а только удовольствие.

Что стало известно американским ученым?

Американские ученые определили, что оргазм влияет на 30 различных центров мозга, включающих мыщцы лица, отвечающих за эмоции, тактильные, радости, удовлетворения и памяти. Группа исследователей теперь надеется составить карту мозга, которая типична для состояния женщины, когда они получает оргазм.
Как ведет себя женский мозг во время секса?

Ученые без устали придумывают новые научные поводы и воплощают в жизнь даже самые невероятные на первый взгляд исследования. Чего хотят женщины, что думают женщины, каково это — быть женщиной, и о чем, наконец, думают женщины во время… оргазма?

Ученые из университета Рутгерса обнаружили, что половое возбуждение ошеломляет женщин до такой степени, что они уже не способны почувствовать ничего, кроме разве что боли, сообщает Daily Mail. Оргазм задействует до 30 различных областей мозга, включая ответственные за эмоции, прикосновения, радость, удовлетворение и память. Исследователи попросили восьмерых участниц стимулировать себя во время сканирования методом магнитного резонанса.

С помощью этого же прибора, похожего на туннель, обычно обнаруживают злокачественные опухоли. Большинству потребовалось всего 5 минут для достижения оргазма, однако некоторым понадобилась треть часа. Во время стимуляции сканер снимал изображения с частотой в две секунды, чтобы показать, какие области активизируются во время оргазма.


Ученые установили, что за две минуты до оргазма активизируются центры награды мозга — области, обычно активируемые во время потребления вкусной пищи и напитков. За мгновение до пика активировались другие области мозга, такие как чувствительная зона коры головного мозга, которая получает информацию о прикосновениях от частей тела и таламуса, который ретранслирует сигналы к другим частям тела.

Как только начался оргазм, оказались задействованными области мозга, ответственные за эмоции. Самым последним был активизирован гипоталамус, часть центра управления мозга, который контролирует температуру, голод, жажду и усталость.

В то же время активировалась и другая область, ответственная за удовольствие —

так называемый центр удовольствия или nucleus accumbens, с которым также связана память. Женский оргазм производит мощную реакцию по всему организму и мозгу», сообщил Барри Комисарук из университета Рутгерса.

«Некоторые участницы испытывали оргазм несколько раз за отведенное время, иногда с интервалом всего в несколько секунд. Таким образом, мы получили подтверждение того,

что женщины действительно могут испытывать множественный и долговременный оргазм». Считается, что женский оргазм длится в среднем 10-15 секунд, а мужской — всего 6 секунд.
ЧТО ТАКОЕ ТАНТРА И КАК В НЕЕ ВОЙТИ?

Тантра есть соединение великого мужского и женского аспектов космической реальности. Тантрический оргазм - это когда внутри вас соединяются мужская и женская энергия. Ведь каждый человек, по утверждению тантры, является носителем, как мужской, так и женской энергии.

Поэтому оргазм не является неким внешним явлением, когда мужчина и женщина соединяются, и их половые органы трутся друг об друга, вызывая некое подобие настоящего блаженства. Это еще не настоящий оргазм, хотя и является его начальной стадией и низшим проявлением. Но помните обычный оргазм - лишь толчок, который в последствии, при использовании особых тантрических методик, может быть переведен в высшие формы оргазма в более высоких чакрах.

Для более глубокого понимания данного вопроса вам необходимо ознакомиться с энергетической структурой человека и с устройством его половой системы, а также их тесной взаимосвязи.




Глубокое понимание энергетической структуры человека, чакр, энергетических каналов , а также их взаимосвязи с половой функцией и центром наслаждения в мозге приводит к кульминационному знанию, выраженному в виде тантрического оргазма.





Немного об энергетической системе человека

Реализация высшего мультиоргазма достигается путем пробуждения тонких и высших энергий, дремлющих в человеке. Для пробуждения этих энергий необходимо понять общую энергетическую структуру человека и очистить энергетические каналы тела, для свободной циркуляции психической энергии в организме…

При каких условиях становится возможной реализация мультиоргазма?

Когда энергия циркулирует свободно, появляется возможность пробуждения высшей сексуальной энергии, выраженной в виде непрерывного интенсивного блаженства. Однако если пренебрегать очищением тонких каналов и сразу приступить к практике пробуждение высших

сексуальных энергий, возможно полное саморазрушение, сумасшествие и даже смерть. Поэтому, вначале мы должны пройти этап очищения тонких энергетических каналов тела.

Одно ли тело существует у человека?

Человек имеет семь тел. Физическое тело является самой грубой оболочкой и сравнивается с одеждой Духа. Обычный оргазм мы чувствуем именно в теле физическом. Помимо физического тела существует еще несколько тонких тел, сотканных из более разряженных видов материи. В данный момент мы рассмотрим эфирное тело человека.

Можно ли увидеть эфирное тело?

Если поставить человека на светлый фон, а затем в течение нескольких минут смотреть на него пристальным взглядом, можно наблюдать исходящее от него свечение. Эфирное тело или аура чем-то похожа на прозрачную оболочку вокруг физического тела. Эфир, это более тонкая материя, это особая биоэнергия.

На рисунках ниже символически изображена аура человека, излучение биоэнергии человека, а также тонкие тела человека в цветовой гамме.
Эфирное тело человека

Эфирное тело человека имеет сложную структуру и состоит из множества энергетических каналов (нади) и энергетических центров (чакр).

Древнекитайские ученые выделяют 14 основных меридианов: канал легких, толстой кишки, мочевого пузыря, почек, сексуальный канал, тройного обогревателя, желчного пузыря, печени, заднесрединный, переднесрединный и множество побочных меридианов, которые являются проводниками космической энергии «Чи» или «Ци», впитываемой всеми частями нашего тела.

Причем 12 каналов являются парными, а 2 канала (заднесрединный и переднесрединный) – не парные.

Они поставляют энергию нашей центральной нервной системе. Между всеми каналами существует энергетическая связь, что свидетельствует об энергетическом взаимодействии всех человеческих органов.

Последователи йоги также изучают 14 основных каналов, по которым жизненно важная космическая энергия - Прана поступает ко всем органам человека. Из множества каналов выделяются три наиболее важных: Центральный – Сушумна, Лунный – Левый – Ида, Солнечный – Правый - Пингала. На рисунке ниже изображена система тонких энергетических каналов эфирного тела.



Схема Сушумны, Иды и Пингалы нади и связей между ними
Нади Пингала

Нади Ида
Нади Сушумна
теменная чакра
лобная чакра
горловая чакра
сердечная чакра
пупковая чакра
крестцовая чакра

базисная чакра

Что такое канал Сушумна и каковы его функции?

Сушумна – центральный канал, начинается у основания и проходит вдоль всего позвоночника, представляет собой полую трубку, внутри которой находятся еще три концентрические трубки, каждая тоньше предыдущей. Данный канал контролирует физиологические функции центральной нервной системы. Именно вначале сушумны, кончик которой находится в основании копчика, зарождается сексуальная энергия и возбуждение, которое далее поднимается вверх по чакрам. Во время обычного оргазма эта сексуальная энергия Кундалини поднимается максимум до первой Муладхары или да второй Свадхиштханы чакры. Затем эта энергия в виде оргазмического блаженства выходит и растрачивается нами во время окончания полового акта. Во время же тантрического мультиоргазма эта энергия поднимается вверх по позвоночному столбу, и оргзам ощущают все чакры одновременно, а не только половые органы и две низшие чакры.

Что такое канал Ида и каковы его функции?

Ида – проходит слева, параллельно Сушумне. Начинается также у основания позвоночника и поднимается вверх в виде переплетающих спиралей и заканчивается в левой части носа или левой ноздри. Представляет собой отрицательно поляризованный поток энергии Инь (женский, лунный, пассивный).

Что такое канал Пингала и каковы его функции?

Пингала – проходит справа параллельно Сушумне, но заканчивается в правой части носа, правой ноздре. Является положительно поляризованным потоком энергии Ян (мужской, солнечный, активный).

Какие функции контролируют каналы Ида и Пингала?

В физическом теле каналы Ида и Пингала контролируют физиологические функции вегетативной нервной системы. Ян управляет всеми процессами возбуждения в организме, а Инь – всеми процессами торможения.

Что такое энергетические центры, (чакры) и каковы их функции?

Наиболее важными в существовании человека являются семь энергетических центров сознания (чакр), расположенных вдоль средней линии тела, параллельно позвоночном столбу. Они отвечают за физическое, умственное и духовное развитие человека. Эти семь центров расположены в эфирном теле человека. Из каждого центра исходит ветвь, направленная к позвоночнику и соединяющийся с ним. Таким образом, он подключает центры к самому важному энергетическому каналу Сушумне – который поднимается вдоль позвоночника к голове. Центры находятся в состоянии постоянного вращения и вибрации. Именно их вращение, в зависимости от направления, притягивает и отталкивает энергию. Центры вращаются по часовой стрелке или против нее . Поворот вправо имеет значение мужского начала. Он представляет силу воли и деятельность, а его менее позитивные значения – агрессивность и жажда власти. Поворот влево имеет значение женского начала и символизирует принятие и покорность, его менее позитивное значение – слабость. Хорошо бы уметь распознавать направления движения центров при различных типах воздействия на них. Центры поглощают энергии, которые поступают к ним из вселенной, от природы, от сущностей, от людей и даже от вещей. Они поглощают и передают энергию к различным энергетическим телам и от них.

Что такое частоты внутренней энергии?

Энергия проявляется через самые низкие частоты корневого центра и через самые высокие частоты седьмого, коронного центра . Преобразованные частоты передаются тонким телам и физическому телу и воспринимаются нами как ощущения, эмоции и мысли. Каждый центр выражен в физическом теле одной из эндокринных желез и нервными сплетениями, которые регулируют физические и эмоциональные процессы в организме. Высшая космическая энергия направляется через чакры к физическому телу человека. Эта энергия, она также называется энергией жизни, имеет определяющее значение для нашей жизни и физического, умственного и душевного здоровья. Когда возникает ситуация, при которой энергия не протекает гармонично через чакры, или, когда одна из чакр блокирована или раскрыта слишком широко, это приводит к возникновению дисбаланса, который проявляется во всех сферах жизни, в том числе в функционировании соответствующих эндокринных желез и нарушении баланса обмена веществ в организме.

Какие функции выполняют энергетические центры тела?

В физическом теле центры функционируют как «передатчики». Они передают токи от высшей, более чистой энергии, которая влияет на высшие частоты энергетических тел, к физическому телу, «преобразовывая» при этом высокую частоту в такую, которую может использовать наше физическое тело.

Что такое свободная Космическая энергия?

Вся Вселенная пронизана огромной первозданной соединяющей энергией. Эта сила передается каждому предмету и существу в соответствии с его «емкостью» и в соответствии с частотами, которые подходят им с психологической, эмоциональной, интеллектуальной и духовной точек зрения. Когда энергия поступает от этой безграничной силы к телам, расположенным в пространстве, ее сила и мощность все больше и больше уменьшаются, так что тела могут ее поглощать (поскольку они не могут выдержать даже малую толику полной исходной силы).

Чем похожи человек и Вселенная?

Человеческое тело, а также и Вселенная, состоят из разных слоев – духовного, эмоционального , интеллектуального и материального. Разница между человеческим телом и «телом» Космоса заключается только в длине их волн и частот. В результате божественная сила находится не только вне, но также и внутри нас. Поскольку люди обладают даром воображения, они могут соответствующим образом подстраиваться на интеллектуальном, интуитивном или эмоциональном уровне к различным энергетическим телам и различным слоям осознания и менять их. Все способы расширения осознания, такие как позитивное мышление, направляемое воображение, медитация и многие другие, способствуют этому.

Какова природа Сознания?

Сознание – очень мощное орудие. Оно не ограничено сферой материального, расстоянием или временем и может перемещаться внутри нашего многомерного существа по разным слоям осознания. Эти изменения могут происходить часто и быстро. По этой причине очень важную роль играют энергетические центры тела. Когда внимание концентрируется на одном из центров, человек, осознанно или бессознательно, оказывается, связан в основном с областями, за которые отвечает конкретный центр. Часто это помогает нам диагностировать неполадку или дисбаланс в одном из центров, так как человек может демонстрировать ограниченное функционирование в связанной с ней области. Он может бесконечно говорить об этом, концентрироваться на этом, проявлять эмоциональные и физические признаки, которые приведут нас к определению недостаточности функционирования одного из центров.

Как решить любую проблему?

Сосредоточение на проблеме не способствует ее разрешению, как раз наоборот. Чем большее количество энергии вкладывается в мысль и эмоцию, связанную с самой проблемой, тем больше разрастается проблема, тем больше она усугубляется. Напротив, концентрация на уравновешивании самого центра приведет к противоположным положительным результатам: уравновешиванию чакры и коррекции общего дисбаланса (физического, эмоционального и духовного), проистекавшего из-за недостаточной работы центра.

Как выглядят энергетические центры с точки зрения древних традиций?

В индийской и в других древних, просвещенных культурах, центрам приписываются определенные цвета, стихии, знаки и свойства. Например, стихия земли связана с половыми железами, с первым центром, с планетой Марс, с красным цветом и рубином. Эта методика сочетания элементов приводит к общему уравновешиванию и благоприятно влияет на человека.

Динамичны или статичны энергетические центры человека?

Центры не статичны, они подвижны. Подвижный центр – здоровый центр. Но такая подвижность не является чем-то самим собой разумеющимся. Могут возникать ситуации, в которых подвижность центров становится слабой, энергии не могут протекать должным образом, и в итоге этот центр в данной ситуации может оказаться заблокированным.

Заблокированные центры – не редкость. Такие закупорки могут вызываться различными образами, например, серьезная травма или совокупность более мелких травм, затрагивающие определенный центр могут вызывать утрату его подвижности и быстро приводить к блокаде центра, или в результате нападения. Процесс утраты центром своей подвижности, в зависимости от жизненных ситуаций, является постепенным и протяженным. Это в свою очередь вызывает непроходимость тонких энергий и невозможность получения мультиоргазма. Поэтому в подготовительной тантрической практике необходимо очищение энергетических каналов и чакр.

Как центры фильтруют энергию?

Мы можем сравнить работу здорового центра с работой клапана. Он закрывается и открывается, когда это необходимо. Нежелательную энергию или отрицательную реакцию, центр фильтрует . Он может раскрываться навстречу подходящей и правильной энергии. Поэтому важной является не только способность центра открываться, но и ее способность закрываться в случаях необходимости.

Эти поразительные способности центров могут быть нарушены в результате сильных травматических воздействий, но существуют также и дополнительные факторы, которые влияют на центры: регулярное употребление наркотиков и лекарственных препаратов, злоупотребление алкоголем и табаком, регулярное или длительное применение наркоза. После местной или общей анестезии центрам требуется немедленное лечение и гармонизация. В таких ситуациях центры могут остаться открытыми – в результате чего человек окажется крайне уязвимым и чувствительным к внешним влияниям, – или же они могут постепенно затвердеть и закрыться, в результате чего человек утратит определенные способности и ощущения.





Танец Мужской и Женской энергии внутри нас!

Здесь я хочу рассказать о том, как играет внутри нас мужская и женская энергия, вызывая внутри нас движение и блаженство.

Когда нечто происходит, что рождает внутри вас легкое сексуальное возбуждение. Это означает, что ваша Кундалини или великая сексуальная энергия проснулась в первой Муладхаре Чакре. То есть произошло взаимодействие мужского и женского канала энергий внутри вас.

Когда возбуждение продвигается выше и достигает внешних половых органов, это означает, что энергия продвинулась только ко второй Свадхиштхане Чакре. Именно здесь происходит обычный материальный оргазм. Энергия высвобождается через оргазм, через вторую чакру. Энергия ушла, человек чувствует опустошение, одиночество, поражение, грусть…

Но я хочу рассказать вам об уникальной возможности, что оргазм может идти выше и достичь головы или высшей чакры Сахасрары. И вот когда уже, сексуальное возбуждения не вышло и прошло дальше, то здесь оргазм проходит через все чакры, каждая чакра пылает оргазмом, затем вы поднимаете
энергию в голову к высшему центру наслаждений мозга . И именно здесь происходит тантрический мультиоргазм, в котором сливаются в высшем единстве и танце ваши внутренние мужская и женская энергии.


























Теперь мы начнем с самых начальных аспектов женской сексуальности и внимательно рассмотрим устройство половой системы женщины в целом, чтобы вы имели представление о самом механизме женского оргазма. Только после этого мы приступим к изучению непосредственно тантрического оргазма.

СТРОЕНИЕ ЖЕНСКИХ ПОЛОВЫХ ОРГАНОВ



Женские половые органы разделяют на наружные (вульва) и внутренние. Внутренние половые органы обеспечивают зачатие, наружные участвуют в половом акте и отвечают за сексуальные ощущения.

К внутренним половым органам относятся влагалище, матка, маточные трубы и яичники. К наружным — лобок, большие и малые половые губы, клитор, преддверие влагалища, большие железы преддверия влагалища (бартолиновы железы). Границей между наружными и внутренними половыми органами является девственная плева, а после начала половой жизни — её остатки.





Наружные половые органы женщины

Лобок (венерин бугорок, лунный холмик) — самый нижний участок передней брюшной стенки женщины , слегка возвышающийся благодаря хорошо развитому подкожно-жировому слою. Область лобка имеет выраженный волосяной покров, который обычно темнее, чем на голове, и по внешнему виду представляет собой треугольник с резко очерченной верхней горизонтальной границей и вершиной, направленной вниз. Половые губы (срамные губы) — складки кожи, расположенные с двух сторон от половой щели и преддверия влагалища. Различают большие и малые половые губы.

Большие половые губы – складки кожи, в толще которых расположена богатая жиром клетчатка. Кожа больших половых губ имеет много сальных и потовых желез и в период полового созревания снаружи покрывается волосами.
нижних отделах больших половых губ располагаются бартолиновы железы.
отсутствие сексуальной стимуляции большие половые губы обычно сомкнуты по средней линии, что создает механическую защиту для уретры и входа во влагалище.

Малые половые губы расположены между большими половыми губами в виде двух тонких нежных кожных складок розового цвета, ограничивающих преддверие влагалища . Они имеют большое количество сальных желез, кровеносных сосудов и нервных окончаний, что позволяет считать их органом полового чувства. Малые губы сходятся над клитором, образуя кожную складку, называемую крайней плотью клитора. При половом возбуждении малые половые губы насыщаются кровью и превращаются в упругие валики, суживающие вход во влагалище, что увеличивает интенсивность сексуальных ощущений при введении полового члена.

Клитор — женский наружный половой орган, расположенный у верхних концов малых половых губ. Это уникальный орган, единственная функция которого заключается в том, чтобы концентрировать и накапливать сексуальные
ощущения. Величина и внешний вид клитора имеют индивидуальные различия. Длина — около 4—5 мм, но у некоторых женщин он достигает 1 см и более. При сексуальном возбуждении клитор увеличивается в размерах.

Преддверие влагалища — щелевидное пространство, ограниченное с боков малыми половыми губами, спереди – клитором, сзади — задней спайкой половых губ. Сверху преддверие влагалища прикрыто девственной плевой или ее остатками. В преддверие влагалища открывается наружное отверстие мочеиспускательного канала, расположенное между клитором и входом во влагалище. Преддверие влагалища чутко реагирует на прикосновение и в момент полового возбуждения наливается кровью, образуя упругую

эластичную «манжетку», которая увлажняется секретом больших и малых желез (влагалищная смазка) и открывает вход во влагалище.

Бартолиновы железы ( большие железы преддверия влагалища) расположены в толще больших половых губ у их основания. Величина одной железы около 1,5— 2 см. Железы при половом возбуждении и сношении выделяют тягучую сероватую богатую белком жидкость (влагалищная жидкость, смазка).






Внутренние половые органы женщины

Влагалище (вагина) — внутренний половой орган женщины, который участвует в процессе полового акта, а в родах является частью родового канала. Длина влагалища у женщин, в среднем, 8 см. Но у некоторых оно может быть длиннее (до 10—12 см) или короче (до 6 см). Внутри влагалище выстлано слизистой оболочкой с большим количеством складок, что позволяет ему растягиваться в процессе родов.

Яичники — женские половые железы, с момента рождения в них содержится более миллиона незрелых яйцеклеток. В яичниках также образуются гормоны эстроген и прогестерон. Благодаря постоянному циклическому изменению содержания этих гормонов в организме, а также выделению гормонов гипофизом происходят созревание яйцеклеток и их последующий выход из яичников. Этот процесс повторяется приблизительно через каждые 28 дней. Освобождение яйцеклетки называется овуляцией.
В непосредственной близости от каждого яичника располагается фаллопиева труба.

Фаллопиевы трубы (маточные трубы) - две полые трубки с отверстиями, идущие от яичников к матке и открывающиеся в ее верхней

части. На концах труб вблизи яичников имеются ворсинки. Когда яйцеклетка выходит из яичника, ворсинки своими непрерывными движениями стараются захватить ее и загнать в трубу, чтобы она могла продолжать путь к матке.

Матка - полый орган, имеющий форму груши. Располагается она в полости таза. Во время беременности матка увеличивается по мере роста плода. Стенки матки состоят из слоев мышц. С началом схваток и во время родов мышцы матки сокращаются, шейка матки растягивается и раскрывается и плод выталкивается в родовой канал.

Шейка матки представляет собой ее нижнюю часть с проходом, соединяющим полость матки и влагалище. Во время родов стенки шейки матки истончаются, зев шейки матки расширяется и приобретает вид круглого отверстия с диаметром приблизительно 10 сантиметров, за счет этого становится возможным выход плода из матки во влагалище.






ТОЧКА - G

G-точка — небольшая часть передней стенки влагалища, расположена на глубине 5-6 сантиметров, за лобковой костью и уретрой. G-точка, наряду с клитором и U-точкой женщины, является одной из самых чувствительных эрогенных зон женщины. Воздействуя на эту точку мануально, можно доставить женщине приятные ощущения и даже довести её до оргазма. Для воздействия на G-точку также выбираются сексуальные позиции, которые обеспечивают наиболее тесное соприкосновение полового члена мужчины с передней стенкой влагалища женщины. У некоторых женщин стимуляция точки G вызывает позывы на мочеиспускание.

Точка G — аналог мужской простаты. Железистая ткань, сходная с тканью мужской предстательной железы, располагается у женщин вокруг мочеиспускательного канала. Эта железистая ткань является также эрогенной зоной женщин. Кроме точки G, наружной эрогенной
зоной женщин является зона вокруг наружного отверстия мочеиспускательного канала, так называемая U-точка. Точка G и точка U являются доступными для стимуляции зонами женской простаты. Данные современной анатомии подтверждают наличие этих точек у всех женщин






РАЗНОВИДНОСТИ ЖЕНСКОГО ОРГАЗМА


Оргазм — самое чувственное переживание женщины. Впрочем, это и повод для гордости мужчины, если он сумел доставить возлюбленной несколько сильных оргазмов. Причем оргазмы могут различаться по периодичности или силе, у каждой женщины это индивидуально. Оргазм может быть один — яркая и бурная вспышка, а может быть множественным в течение короткого времени. Существуют различные виды оргазма, точнее, любой оргазм — это проявление одной реакции, когда происходит спазм наружной части влагалища, что вызывает серию приятных ритмичных сокращений. При этом оргазм может вызываться различными видами стимуляции — влагалищной, клиторальной, анальной или даже стимуляцией груди. Есть очень много способов возбуждения женщины, могут различаться чувства, эмоции, обстановка и атмосфера, и поэтому могут быть различные виды оргазма. Вернее, оргазм может по-разному ощущаться.

Это можно сравнить с женскими слезами: они могут быть вызваны какими угодно причинами, но ведь это не значит, что есть несколько видов слез. Все женщины разные. Можно очень долго приводить способы, какими можно довести женщину до сексуального экстаза.

Сейчас речь пойдет о делении женского оргазма по физиологическим принципам. Но для начала поговорим о том, чем, собственно, важен оргазм для женского организма. Прежде всего, оргазм помогает расслабиться, снять стресс. У женщин, которые долго не ведут половую жизнь, высок риск развития женских болезней. А женщины, которые регулярно испытывают различные виды оргазма, просто светятся счастьем изнутри: они привлекательны, хорошо выглядят и отлично себя чувствуют.

Вагинальный оргазм

Этот вид оргазма женщина испытывает при вагинальном сексе. Продолжительность и сила этого удовольствия зависит от скорости движения и размера члена — чем чаще стимуляция, тем быстрее протекает оргазм. И, наоборот, — чем более медленные движения,
тем сильнее и дольше оргазм. К сожалению, далеко не каждая женщина, и даже не каждая вторая испытывает этот вид чувственного удовольствия — оно словно призрачное чудо, о котором говорят все, но испытывают менее половины женщин. Вагинальный оргазм происходит, когда женщина достигает пика эмоционального и физического возбуждения , стенки влагалища и соседних тканей сокращаются, ее накрывают волны удовольствия, проходящие по всему телу. Однако есть мнение, что этот оргазм все же слабее, чем клиторальный.


Клиторальный оргазм

Этот вид оргазма происходит при стимуляции клитора: членом, языком, руками или губами. Головка клитора окружена нервными окончаниями, поэтому нежное и аккуратное прикосновение к клитору доставляет сильное сексуальное удовольствие. У большинства женщин при стимуляции клитора наблюдаются самые сильные чувственные удовольствия, вызывающие незабываемые ощущения. Однако партнер должен действовать очень аккуратно — грубое прикосновение к этому чувствительному органу может вызвать раздражение и неприятные ощущения. В некоторых позах член при половом контакте воздействует на нервные окончания клитора, и это доставляет женщине фантастическое удовольствие. Поэтому экспериментируйте, пробуйте, найдите свою позу!


Маточный оргазм

Этот вид оргазма происходит тогда, когда член стимулирует шейку матки. Таким образом, маточный оргазм зависит от длины полового члена. Во время оргазма матка сокращается, что может продолжаться даже тогда, когда мужской половой орган отсутствует во влагалище.

Стимуляция «G»-точки

Такой оргазм возникает при стимуляции заветной точки пальцами или головкой члена. Наиболее удобная поза для получения такого оргазма — когда женщина лежит на спине, а под поясницу подложена подушка.

Внегенитальный оргазм

Многие женщины теряют голову от поцелуев груди, шеи, ласк других частей тела. Хотя оргазм от стимуляции других участков тела бывает редко — сексологи утверждают, что подобные удовольствия способна переживать всего одна из десяти женщин.
Переходим к самой главной практической части нашего пособия. Ниже мы опишем непосредственные способы достижения более глубокой женственности и различных видов женского оргазма. После этого мы подойдем непосредственно к тантрическому мультиоргазму, достижение которого является целью нашего пособия.






Как стать более женственной и привлекательной?

Зачастую женщина не может или не умеет испытывать оргазма. Почему это происходит? Объяснение этому очень простое . Ей не хватает женской энергии. Мы уже говорили о том, что внутри каждого человека по сети энергетических каналов и чакр текут две противоположные энергии. Энергия Солнца ( мужская) и энергия Луны (женская). Когда по каким-либо причинам в женщине недостает женственной или Лунной энергии, она оказывается не в состоянии расслабиться и испытать оргазм. Эта проблема легко устраняется с помощью нижеприведенного тантрического дыхания. Для приобретения привлекательности и женственности, а также высших женских качеств и совершении “женственных” действий, где необходим творческий подход и образное мышление, древние тантрические писания рекомендуют “лунное” дыхание…

Это значит дышать левой ноздрей, закрыв правую.

Техника исполнения:

Выполняется на голодный желудок, на свежем воздухе или при открытой форточке.


Тантрические манускрипты говорят, что женщина , практикующая это дыхание ежедневно, 2 раза в день по 20 раз, утром и вечером, становится женственной и привлекательной, в течение 3 месяцев практики. Она также сможет испытывать
множественные женские оргазмы, так как научится расслаблять свою психику, а это главное для достижения женского оргазма.

Сядьте удобно, выпрямите спину и закройте глаза.

На протяжении всей практики держите левую руку на коленях, ладонью вверх, при этом большой палец должен быть соединен с указательным.
Закройте большим пальцем правой руки правую ноздрю. Сделайте вдох через левую ноздрю.

Задержите дыхание на комфортный отрезок времени. Выдохните левой ноздрей.
Повторяйте вдох-выдох, от 9 до 20 циклов, но без переутомления

Эффект

Достигается путем активизации левой (лунной) нади (мередиана) в позвоночнике, этот канал связан с правым женским полушарием мозга и при дыхании левой ноздрей, активизирует женственную сторону сознания.

Благоприятно дыхание левой ноздрей:

При устойчивой деятельности, при украшении себя, при отправлении в долгий путь, при сооружении дома , святилища и других религиозных мест, при рытье колодцев, прудов и других водоемов, при воздвижении колонн и установлении изваяний божеств, при путешествии, дарении, свадьбе, надевании одежды и украшений, при совершении умиротворяющих и вызывающих благополучие действий, при изготовлении божественных снадобий из целебных трав и веществ, при общении со своим хозяином или другом, в торговле, при сборе зерна, при заселении в дом, в служении, при обработке земли и посеве семян, в других благоприятных действиях и усилиях – благоприятна “луна”.

Также в таких действиях, как начало чтения, при встрече с родственниками, при рождении и освобождении, в следовании религиозному долгу и при посвящении, в практике мантр, при изучении сутр (науки о времени) и при пробуждении хозяина, в приводе домой четвероногих животных, в лечении болезней, при взбирании верхом на коней и слонов, при натягивании лука и запрягании коней и слонов, в совершении добра для других и в собирании богатств, в пении, игре на музыкальных инструментах, танце, в изучении искусства танца, при входе в город или селение, при нанесении тилаки и в приобретении земли; также при ухаживании за больными и слабыми, при приведении в
чувство страдающих от лихорадки и потери чувств, при установлении связей с людьми и хозяевами, в собирании зерна и топлива, также при украшении женщинами своих зубов и других частей тела, когда проходит дождь, при почитании учителя, при изготовлении и в приобретении лекарств, “луна” благоприятна! Все действия будут успешны днем или ночью; во всех благоприятных действиях поток “луны” является лучшим.






Как испытать клиторальный оргазм?

Начнем с клиторального оргазма, а именно, получение его при помощи стимуляции клитора. Самым оптимальным вариантом, на мой взгляд, будет попробовать испытать его в одиночестве, сама с собой. Это довольно просто: когда дома никого нет и не предвидится в ближайшее время появления домочадцев, просто расслабься, включи свои самые сокровенные сексуальные фантазии и начни медленно стимулировать клитор.

Почему я предлагаю такой вариант для начала? Дело в том, что многие женщины в момент занятия сексом с любимым, думают вовсе не о том, как расслабиться и получить удовольствие. Так уж устроены женщины, что в процессе занятий любовью, в голову лезут мысли о том, как она выглядит в этот момент, подтянут ли животик, не свисает ли грудь, как сделать так, чтобы он не заметил не очень хорошо оформленную линию бикини (ну не подготовилась, бывает), и так далее и так далее. Опять же, у женщин любое вмешательство в нормальное течение полового акта или отвлечение внимания полностью исключают наступление оргазма . Например, женщина что-то услышала или ей показалось, что за дверью кто-то ходит, или стало чуть-чуть больно при стимуляции клитора или во время вагинальных фрикций, и оргазм у неё уже не наступит. Механизм женского оргазма очень тонок.

Именно поэтому мастурбация в одиночестве дает больше шансов испытать оргазм, никаких лишних мыслей, только ты и твои ощущения и фантазии.

Что касается полового акта и оргазма с помощью него, то тут есть еще одна проблема. Некоторые мужчины воспринимают невозможность партнерши испытывать оргазм при половом акте как удар по сексуальному самолюбию и мужественности, или как отсутствие любви со стороны партнерши. В соответствии с распространенными представлениями настоящий мужчина обязан удовлетворять женщину путем "мужественных" фрикций , без каких-либо дополнительных манипуляций и эротических стимулов. Однако такие представления не всегда справедливы, поскольку противоречат биологическим законам женской сексуальности.
Известно, что женщины способны испытывать оргазм при воздействии на различные участки тела, но чаще всего - при стимуляции не столько области входа во влагалище, сколько клитора.

Если тебе попался именно такой мужчина, надо отбросить всяческое стеснение и в процессе любви опустить свою руку вниз и начать ласкать свой клитор. Если ты еще не испытывала оргазма, то доверять сие действо мужским рукам не стоит, как правило, они начинают терзать бедный клитор так ответственно, что ни о каком оргазме и речи стоять не будет. А ты прекрасно знаешь, как именно тебе приятно, так что пусть он занимается телодвижением, а уж поласкать ты себя сможешь сама , тем самым, возможно, доведя себя до пика блаженства. Так продолжай ласкать себя и вскоре, если ты достаточно расслаблена и твой ум погружен в фантазии, ты почувствуешь блаженство, продолжай таким образом ласкать себя и в один прекрасный момент ты почувствуешь, что приближается «взрыв». Теперь остановись на несколько мгновений и прочувствуй это наслаждение. Затем продолжай снова. Когда наступит оргазм, поймай его начало и снова остановись, а через несколько секунд начинай снова ласкать свой клитор. Так продолжай пока не устанешь от оргазма. Это и будет твой многократный клиторальный оргазм.






Как получить глубинный вагинальный оргазм?

Сразу после того, как ты получила клиторальный оргазм , переходи глубже и начинай ласкать себя внутри влагалища. Ласкай именно точку - G. Так постепенно ты окунешься в сказочное блаженство и сможешь получить еще более глубокий и долгий глубинный оргазм.

Как найти точку - G?

В обычном, невозбужденном состоянии сделать это нелегко. Лучше всего заняться поисками, в то время как женщина находится в сильно возбужденном состоянии, непосредственно перед наступлением или сразу после оргазма, то есть тогда, когда эта зона разбухает.

Для поисков наиболее подходящей будет поза, когда женщина лежит на спине, широко расставив ноги.

Аккуратно введите два пальца во влагалище и изучите ту его часть, которая находится непосредственно под лобковой костью. Не забывайте, что у разных женщин местонахождение G-зоны может довольно сильно варьироваться.

Как уже говорилось выше, этот отдел влагалища практически у всех женщин слабочувствителен и в большинстве случаев для обнаружения искомого участка требуется весьма сильное и активное нажатие. Попросите партнершу подсказывать, куда Вам лучше двигаться.

Вам нужно найти небольшой твердый комочек, размером с горошину (а возможно и больше), при нажатии на
который женщина может почувствовать позывы к мочеиспусканию или просто дискомфорт. Подобные ощущения достаточно быстро уступают место нарастающему возбуждению.

Лучше всего, если вы сможете захватить этот комочек двумя пальцами. Ритмично сжимайте и разжимайте (надавливайте и отпускайте) комочек, не забывая, что нажатие должно быть довольно мощным. Однако следует помнить также, что слизистая оболочка влагалища нежная и избегать грубого обращения с ней.

При правильной стимуляции зоны G, а особенно при параллельной стимуляции клитора очень быстро происходит наступление мощнейшей силы оргазма.

Женщине найти у себя зону G будет проще, если она, в той же позе или сидя на унитазе, одной рукой обследует описанную область влагалища, надавливая другой рукой на нижнюю часть живота.

Как можно стимулировать зону G?

Расположение зоны G не позволяет задействовать ее во время обычного полового акта, исключая те случаи, когда партнер имеет пенис, принимающий изогнутую форму во время эрекции, поэтому для ее стимуляции необходимо подобрать определенную позу. Обычно советуют позицию сзади (женщина может стоять на коленях или лежать на животе) или позицию "всадницы", когда женщине легко регулировать движения партнера.

Отыскав точку G, начинайте стимулировать ее пальцем одной руки, одновременно другой рукой нежно ласкайте клитор. Данная позиция очень хороша для достижения мощного оргазма, хотя вы можете выбрать для этого и другие положения.

Точку G можно стимулировать по-разному, в любом случае найдите наиболее приятный вариант для себя самой. Это могут быть надавливания, круговые движения или ласкания вверх-вниз. Ласкайте эту область до тех пор, пока не почувствуете сильного возбуждения и приближения «взрыва». Как только поймаете это состояние, остановитесь на несколько мгновений, а затем продолжайте внутренний массаж точки, так вы достигните вагинального оргазма. Если хотите продлить оргазмические ощущения, поступайте, так же, как с клиторальным оргазмом. Как только он начинается, прервитесь, а затем продолжайте вновь, познавая все более глубокие ощущения и более интенсивное блаженство.

Некоторые женщины отмечают, что ощущения от оргазма, полученного в результате стимуляции точки G, значительно отличаются от клиторального оргазма своим внутренним характером и глубиной. И в самом деле, даже вы можете почувствовать, как во время стимуляции точки G пульсирует ее влагалище.
Как испытать маточный оргазм?

Сразу после того, как вы насладились вагинальным оргазмом и еще достаточно возбуждены, самое время перейти к стимуляции матки, чтобы достичь самого глубинного маточного оргазма, который у женщин встречается довольно редко.

Очень многие женщины испытывают сильнейшее возбуждение при раздражении шейки матки. При маточной форме оргазма женщине необходимо раздражение пенисом шейки матки, а это может не происходить по двум причинам: либо пенис не достигает шейки матки, либо проходит мимо , не задевая ее. Первое происходит при длинном влагалище и небольшом пенисе. В таких случаях соответствующая позиция корректирует несоответствие. При обычной позиции, лежа на спине, женщина резко подтягивает ноги к животу, значительно укорачивая влагалище, или муж лежит на спине, а жена садится сверху на корточки (верхом).

Вторая причина - неправильное положение матки. Бывает, что шейка матки находится не в заднем своде, а смотрит вперед. Для того чтобы поставить матку на место, можно опять-таки изменить позицию. В данном случае лучше всего рекомендовать такое положение: женщина лежит на животе или на боку. Тогда пенис попадает не в задний свод, а в передний.

Если у вас нет партнера, вы можете производить стимуляцию матки самостоятельно, пальцами рук, либо специальными фалосоподобными стимуляторами, которые можно приобрести в сексшопе.

Маточный оргазм - предмет довольно тонкий для рассуждений, поэтому вам придется экспериментировать самостоятельно и найти оптимальный вариант ее стимуляции, вплоть до достижения самого глубинного из возможных женских оргазмов.
КАК ИСПЫТАТЬ ТАНТРИЧЕСКИЙ МУЛЬТИОРГАЗМ?

Очень полезны упражнения для укрепления влагалища!

Чем лучше натренированы мышцы влагалища, тем быстрее вы достигните оргазма. Самый простой способ - это введение пальца во влагалище или другого продолговатого предмета и удерживание его мышцами влагалища. Это упражнение нужно повторять неоднократно. Можно просто делать гимнастику для мышц влагалища, напрягая их по 20 раз трижды в день в любом месте и в любое время. Если тренироваться каждый день, можно научиться управлять силой и длительностью оргазма, растягивая его от одной секунды до нескольких минут. Считается, что женский оргазм, как и мужской длится 3-6 секунд. Кроме пикообразного, оргазм бывает затяжной (от нескольких секунд до нескольких минут) и волнообразный (длительное время).

Техника исполнения:

Сядьте со скрещенными ногами или в позу лотоса.

Теперь максимально расслабьте все мышцы своего тела. Сделайте три очень глубоких вдоха и выдоха.

Начните медленно и постепенно сокращать и расслаблять мышцы влагалища. Продолжайте, ведя в уме счет до 20.
Ежедневно прибавляйте по 10 сокращений.

Так постепенно дойдите до 1008 сокращений за один подход.

Данное упражнение поможет вам испытать тантрический мультиоргазм и невероятное возбуждение, а за счет сокращений мышц влагалища, вы впоследствии сможете «перетащить» ощущения, получаемые во время оргазма все выше и выше по чакрам, постепенно достигая макушки головы. Как бы втягивая ощущения оргазма, все выше и выше. Итак, предположим, вы заняты стимуляцией и чувствуете, что оргазм уже близок, не спешите окунаться в блаженство, начните сокращать мышцы влагалища, когда ощущения оргазма остынут, вновь разогрейте себя до предела и повторите втягивание оргазма, так поднимайтесь все выше и выше. В результате вы достигните долины оргазма. А это уже высшее из духовных переживаний или иными словами космический оргазм, в котором ваши внутренние энергии Луны и Солнца сольются в едином экстатическом танце.
Помните, достижение высшего тантрического состояния единства требует регулярной и постепенной практики!

Не пытайтесь ворваться в него сразу, а идите очень постепенно, иначе можете причинить вред своему здоровью.

Множественный оргазм - это не миф.

После получения первого оргазма, не расслабляйтесь, и за ним последует второй и так далее. Наступление оргазма зависит от умения женщины расслабляться. Усталость, неприятности, напряжение и тревоги мешают этому. Чтобы отойти от этого, создайте себе интимную обстановку и обеспечьте достаточное время.


Время до наступления оргазма очень индивидуально. Это бывает от 10 до 30 минут, тогда как мужчине для наступления оргазма требуется меньше времени.

Оргазм - это непередаваемые ощущения и награда, которая ждет в конце сексуальных отношений.






БЛАГОПРИЯТНЫЕ РЕКОМЕНДАЦИИ!

Во время практики тантрического оргазма благоприятно:

Питаться чистой вегетарианской пищей. Отказаться от употребления алкоголя.

Практиковать тантрические практики регулярно.

Заниматься практикой различных упражнений йоги.

Заниматься разнообразными дыхательными практиками йоги.
Внимание!

Все практики выполняются с постепенным наращиванием темпа. Будьте внимательны и осторожны. Начинайте с одной минуты и постепенно увеличивайте время каждой из практик во избежание перегрузок. В случае непредвиденных сложностей или вопросов необходимо сразу же обратиться по адресу: svchom@rambler.ru. Рекомендуется прочитать весь текст внимательно несколько раз, до полного понимания. Неправильное выполнение данных техник может привести к неблагоприятным последствиям!

Удачных занятий!

2011 ©