 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

Практическое пособие по очищению организма

«КАК ОЧИСТИТЬ ОРГАНИЗМ ОТ ПАРАЗИТОВ И

ШЛАКОВ»


Эффективная система очищения организма от шлаков и паразитов. Практикуя ее периодически, вы обретете легкость и море энергии. Подготовите тело к практикам развития сверхспособностей. Уйдут болезни, связанные со слизью, никогда не будете болеть гриппом и простудными заболеваниями, а все паразиты и шлаки выведутся из организма.



Как, от чего и для чего необходимо очищать свое физическое и энергетическое тело?

Современное питание, вода, воздух и экология в целом имеют множество недостатков и загрязняют организм шлаками или токсинами (продукты распада). Эти токсины засоряют тело на клеточном уровне, а также забивают энергетические каналы или нервы, по которым циркулирует психическая энергия. Загрязненные каналы не дают возможности пробудить мистическую силу Кундалини, которая находится в основании позвоночника.

Существует шесть основных очистительных действий, которые мы будем выполнять на протяжении недели по утрам, сразу после пробуждения ото сна, это позволит быстро очистить тело от всех загрязнений:

С вечера приготовьте 8 литров отстойной воды, растворите в ней 8 чайных ложек соли. Утром подогрейте воду до температуры 37 градусов. После этого приступайте к выполнению 6 очистительных действий в указанной ниже последовательности.

Очищение пищевода

Подготовьте некоторое количество теплой воды - приблизительно по шесть стаканов на человека. Подсолите эту воду из расчета одна чайная ложка соли на литр воды. Хорошо перемешайте соль в воде, чтобы она полностью растворилась. В положении стоя выпейте один за другим как можно быстрее шесть (или столько, сколько сможете) стаканов воды, до появления позывов к рвоте. Сразу же после этого наклонитесь над ванной или раковиной и вложите средний и указательный пальцы левой руки, как можно дальше в горло. Ногти на пальцах должны быть чистыми и коротко остриженными. Нажмите на заднюю часть языка - это вызовет сильный позыв к рвоте, и вода выплеснется изо рта. Нажимайте на язык столько раз, сколько потребуется для того, чтобы желудок полностью освободился от воды. Остерегайтесь сильного напряжения! Выполняйте эту процедуру рано утром натощак. Не принимайте пищу ранее, чем через 20 минут после окончания промывания.
Ограничения

Здоровые люди могут выполнять это упражнение совершенно самостоятельно. Те же, кто страдает специфическими заболеваниями, такими, как астма, язва желудка, грыжа или болезнями сердца, должны обратиться за консультацией к Мастеру.

Польза практики

Устраняет несварение, кислотность и скопление газов в желудке; удаляет избыток слизи из пищевода, излечивая кашель, ангину, легкую форму астмы, бронхит и другие заболевания дыхательной системы. В результате сильных мышечных сокращений стенок желудка тонизируются и стимулируются все органы брюшной полости.

Промывание носоглотки

Оборудование

Для этой практики необходим специальный сосуд, похожий на чайник. Если такого не найдется, используйте обычный заварочный чайник.

Наполните сосуд чистой водой, подогретой, но не слишком горячей. Добавьте в сосуд соль из расчета одну чайную ложку на пол-литра теплой воды. Перед процедурой убедитесь в том, что соль полностью растворилась.

Техника выполнения.

Вставьте носик сосуда в левую ноздрю. Медленно наклоните голову вправо, чтобы правое ухо было параллельно пола, а вода начала вливаться в левую ноздрю, а выливаться через правую. Рот должен быть открыт, так как дышать, в это время, придется именно ртом, а не носом.










Вода должна вливаться в левую ноздрю, а выливаться через правую. Это произойдет автоматически при условии, что сосуд и голова наклонены правильно, а дыхание происходит через открытый рот. Позвольте воде свободно литься через ноздри примерно 20 секунд. Затем уберите сосуд и прочистите нос, с силой, продув его, как бы сморкаясь. Но не напрягайтесь при этом слишком сильно. После этого повторите то же самое, вливая воду в правую ноздрю и наклоняя голову влево. По окончании повторите еще раз — влейте воду сначала в левую ноздрю, а затем в правую.

Просушивание носа

Теперь нос должен быть полностью прочищен и просушен следующим образом: Станьте прямо, ноги держите вместе.

Сомкните руки за спиной.
Наклонитесь вперед так, чтобы голова оказалась между ног, а макушка была бы направлена вниз. Задержитесь в этом положении примерно на 30 секунд. Это позволит всей воде вытечь из носа.

Находясь в этом положении, с силой продуйте ноздри 5 раз и выпрямитесь. Закройте одну из ноздрей, мягко нажав на нее сбоку пальцем.

Вдохните и выдохните с силой 30 раз в быстром темпе, стараясь, чтобы при выдохе из носа удалялось максимальное количество влаги. Повторите то же самое с другой ноздрей, а затем с обеими ноздрями одновременно.

Если в носу все еще останется вода, повторяйте процесс осушения до тех пор, пока нос не станет совершенно сухим.

Общие советы

Во время первой попытки промывания носоглотки при прохождении воды может возникнуть ощущение жжения. Это происходит потому, что слизистые оболочки носа не привыкли к контакту с водой. После проведения нескольких промываний это ощущение пройдет. При первых сеансах проведения промывания могут также покраснеть глаза, но этот эффект тоже пройдет спустя некоторое время.

Частота проведения

Ежедневно по утрам. При простудах — более часто.

Предостережение

Вода должна проходить только через нос. Если она попадает в горло или рот, это является показателем того, что голова исполнителя расположена неправильно. По окончании промывания убедитесь, что ваш нос совершенно сухой. В противном случае слизистые оболочки носовых ходов будут раздражаться и у вас появятся симптомы простуды. При просушивании носа не дуйте слишком сильно.

Ограничения

Лица с хроническими кровотечениями в носу не должны делать эту процедуру без консультации опытного Мастера или врача.

Польза практики

Процедура промывания удаляет из носовых ходов всю грязь и бактерии. Промывание помогает при синуситах, различных нарушениях функций ушей, глаз и носоглотки: миопии, некоторых типах глухоты, тонзилите. А также при воспалении аденоидов и слизистых оболочек. Оно оказывает охлаждающее и смягчающее воздействие на головной мозг. Полезна при истерии, эпилепсии, мигрени и депрессии, дает ощущение общей легкости и свежести, помогает преодолевать сонливость. А также способствует пробуждению третьего глаза – шишковидной железы, стимулируя обонятельные луковицы над синусами.

Очищение кишечника

Для данной процедуры Вам понадобится заранее приобрести в аптеке кружку «Эсмарха», так как с ее помощью мы будем ежедневно промывать кишечник.









Кружка Эсмарха — это резервуар (стеклянный, эмалированный или резиновый ) емкостью 1,5—2 л. У дна кружки имеется сосок, на который надевают толстостенную резиновую трубку. У резинового резервуара трубка является его непосредственным продолжением. Длина трубки около 1,5 м, диаметр—1 см. Трубка заканчивается съемным наконечником (стеклянным, пластмассовым) длиной 8—10 см Наконечник должен быть целым, с ровными краями. Перед использованием необходимо тщательно промыть кружку, а наконечник смазать оливковым или иным маслом, для более легкого проникновения в анус. Предпочтительно использовать пластмассовые наконечники, так как стеклянным наконечником со сколотым краем можно серьезно травмировать кишку. После употребления наконечник хорошо моют мылом под струей теплой воды и кипятят . Рядом с наконечником на трубке имеется кран, которым регулируют поступление жидкости в кишечник. Если крана нет, его можно заменить бельевой прищепкой, зажимом или пользоваться руками.

Для клизм используйте только отстойную воду из проверенных источников (такую, которую можно пить). Температура воды — около 37— 38 градусов. Более холодная вода значительно усиливает двигательную активность кишечника, вызывает неприятные болевые ощущения. Использовать для клизмы воду с температурой более 40 градусов опасно для здоровья.

Один из способов постановки клизмы заключается в следующем:

В ванной комнате повесьте кружку на высоте 1-2 метров от пола, на крючок. Встаньте в позу кошки (рака) на колени, нагнувшись головой к полу.

Под колени подложите клеенку (полиэтиленовую пленку), свободный край которой опустите в ведро на случай, если не сможете удержать воду.

В кружку Эсмарха налейте 1—1,5 л подсоленной воды (на 1 литр – чайная ложка соли) комнатной температуры, поднимите ее кверху на высоту 1—1,5 м и опустите наконечник вниз, чтобы выпустить небольшое количество воды и вместе с нею воздух из трубки.
Заполните трубку (выведите немного жидкости из трубки), после чего, не опуская кружку, закройте кран на резиновой трубке.

Проверьте, не разбит ли наконечник, смажьте его вазелином (мылом, растительным маслом) и, раздвинув ягодицы, введите наконечник в заднепроходное отверстие легкими вращательными движениями.
Первые 3—4 см вводите наконечник по направлению к пупку, затем еще на 5—8 см — параллельно копчику.

Если встречаются препятствия и трубка упирается в кишечную стенку или в твердый кал, извлеките ее на 1—2 см и откройте кран.

Вода под давлением поступит в толстый кишечник. Почти сразу появится ощущение «наполнения» кишечника, позывы на стул. В эти моменты нужно уменьшить скорость подачи жидкости из кружки, закрыв кран на трубке или пережав ее. Уменьшить неприятные ощущения помогут круговые мягкие поглаживания и втягивания живота.

При закупорке наконечника каловыми массами его следует извлечь, прочистить и ввести снова. Если прямая кишка наполнена калом, попробуйте размыть его струей воды. Кружку Эсмарха опорожнять нужно не полностью. Оставив на дне немного воды, чтобы в кишечник не попал воздух, закройте кран, регулирующий поступление жидкости, и извлеките наконечник.
На промежность положите заранее подготовленную прокладку (тканевую, многократно сложенную ленту туалетной бумаги и т. п.), которую нужно зажать между ног. После полного введения воды в толстый кишечник, постойте еще 3-5 минут в положении кошки (рака) вниз головой.

После этого полностью опорожните кишечник в течении 20 минут.

Очищение крови и желудочно-кишечного тракта - массаж внутренних органов

Изолированное напряжение мышц живота называется брюшным жгутом. Фиксированное напряжение - статический брюшной жгут. Волнообразное перемещение зоны напряжения поперек живота - динамический брюшной жгут.

Ни одно другое упражнение не может сравниться с этим по силе уравновешивающего воздействия на соотношение активности стихий воздуха, огня и воды в теле. В основе успешного освоения брюшного жгута, лежит совершенное владение искусством выполнять (диафрагмальное вакуумное втягивание живота, после максимального выдоха). Только тот, кто способен удерживать втягивание живота на протяжении не менее десяти секунд, может приступить к изучению брюшного жгута.

Техника выполнения

Брюшной жгут выполняется посредством предельного изолированного напряжения прямых мышц живота на фоне полного расслабления всех остальных мышц живота в фазе фиксации диафрагмального вакуумного втягивания живота в паузе после предельно полного выдоха.

Встаньте прямо, ноги слегка согнуты в коленях, руки обоприте о бедра, наклонитесь, сделайте полный, глубокий выдох через рот и втяните мышцы живота. При этом визуализируйте, что мышцы живота касаются позвоночника.

Динамический брюшной жгут, выполняется за счет плавного втягивания и выталкивания мышц живота в виде волнообразных движений. Все это - в течение одной паузы после выдоха. Можно повторить несколько раз.

Чтобы вдохнуть после выполнения любого варианта брюшного жгута, сначала расслабляют мышцы живота, затем диафрагму и только после того, как устранено вакуумное втягивание живота, открывают голосовую щель и делают мягкий медленный спокойный вдох.












Действие на организм

Будучи уникальным методом упражнения «нижнего котла» - главного центра накопления и распределения энергии в тонком теле, практика брюшного жгута производит поистине фантастическое оздоравливающее, омолаживающее и укрепляющее действие на все части физического и энергетического тел, регулируя общее соотношение и распределение сил всех стихий и энергий всех уровней.
За счет вакуума, возникающего в брюшной полости при практике жгута, происходит активный прилив крови ко всем внутренним органам, а перемещение волны по животу осуществляет мягкий и глубокий их массаж. При рассмотрении рентгенограммы в момент выполнения брюшного жгута видно, что при жгуте значительному растяжению подвергается толстая кишка, чем объясняется ее стимулирующее воздействие на перистальтику. Все смещения внутренних органов, а также заболевания пищеварительной и мочеполовой сфер излечиваются настойчивой данной практикой.

Ограничения

Детям и подросткам до достижения ими половой зрелости практика данная практика противопоказана. Женщинам нельзя выполнять жгут во время менструации, во время беременности и в течение трех месяцев после родов. Тем, кто страдает сердечными заболеваниями, язвой желудка или/и двенадцатиперстной кишки, гипертонией и туберкулезом кишечника, выполнять жгут строжайше запрещается. Пожилой человек , даже если он вполне здоров, но никогда ранее не практиковал, должен проконсультироваться у мастера или врача, прежде чем приступить к освоению этой тренировочной техники.

Очищение черепа

Назначение

Тонизировать организм, очистить энергетические каналы тела, а главное черепной коробки, пробуждая скрытые отделы мозга человека.

Противопоказания

Гипертония, осваивать осторожно при любых формах, патологии лёгких, сердечно-сосудистых заболеваний, заболеваний внутренних органов, прилегающих к диафрагме, при грыжах в брюшной полости.

Исходное положение

Сидя по-турецки или на пятках, лицом на север (женщины - на юг) руки запястьями лежат на коленях, большой и указательные пальцы соединены для замыкания энергии.














Техника выполнения










Выполнить полный выдох через обе ноздри и пассивный вдох за счёт расслабления диафрагмы (мышцы грудной клетки в дыхании участвовать не должны, грудная клетка не раздувается) и сразу же с силой резкий выдох, также через обе ноздри. При выдохе втяните мышцы живота внутрь. При вдохе ослабьте их.
Расслабиться с пассивным вдохом.

Затем опять резко выдохнуть и начать делать быстрые динамичные выдохи похожие на сморкание (циклично). Дыхания выполнять сериями, одна серия - это 22 дыхания.

Выполнить четыре серии.

Между сериями расслабиться, можно выполнить очистительное дыхание.

Стремиться к скорости (темпу) дыхания 120 дыханий в минуту (соблюдая указанное соотношение продолжительности вдоха и выдоха).

Пристальное созерцание

На физическом уровне эта техника исправляет определенные дефекты глаз, например, близорукость. На ментальном уровне она успокаивает нервную систему, устраняет бессонницу и расслабляет даже чрезвычайно беспокойный разум, дает внутреннюю силу, развивает концентрацию внимания, которая понадобится нам в дальнейших занятиях и очищает все энергетические каналы черепа.

Поскольку глаза являются вратами разума, то когда они сосредоточены и неподвижны, разум пребывает в таком же состоянии. Процесс мышления автоматически останавливается, по мере углубления концентрации. Происходит «очищение восприятия». Пристальное созерцание представляет собой один из наиболее мощных методов управления буйным умом и его мыслями - волнами.

При систематической практике это упражнение чрезвычайно развивает способность к концентрации. В результате этого происходит пробуждение скрытых способностей, имеющихся в каждом из нас.

Техника исполнения

Примите удобную позу (предпочтительно для медитации) в затемненной комнате. Поставьте перед собой на уровне глаз зажженную свечу на расстоянии 1 метра от лица. Выпрямите спину, расслабьтесь и закройте глаза. Ощущайте только свое тело. Приняв удобное положение, постарайтесь в дальнейшем не шевелиться в течение всего упражнения.
Когда вы будете готовы, откройте глаза и сфокусируйте взгляд на ярком пятне пламени (на самом кончике фитиля). Со временем, вы сможете , смотреть на пламя, не отводя глаз и не мигая в течение нескольких минут. Продолжайте смотреть на пламя с предельной концентрацией, но без напряжения. Все Ваше сознание должно быть полностью сосредоточено в глазах, в то время, как восприятие остального тела должно раствориться.

Взгляд должен быть сосредоточен на одной точке. Когда глаза устанут или начнут слезиться, закройте их и расслабьтесь. Не двигайтесь. Сохраняйте перед закрытыми глазами образ пламени. Каждый из нас, посмотрев на солнце (или на любой другой источник яркого света) и закрыв на некоторое время глаза, сохраняет его четкое изображение на сетчатке глаз. Точно так же произойдет и с пламенем свечи. Выполняйте Тартаку на изображение пламени свечи, удерживая его непосредственно перед межбровьем или чуть выше. Как только изображение начнет пропадать, откройте глаза и вновь сконцентрируйтесь на пламени свечи.












Продолжительность практики

Обычно достаточно 10 - 15 минут, не более. В случае духовного совершенствования или исправления дефектов глаз длительность практики может быть увеличена. Тратака может выполняться в любое время. Страдающие бессонницей или умственным перенапряжением должны выполнять Тартаку перед отходом ко сну. Для достижения наилучших результатов желудок во время практики должен быть пустым.

Предупреждение!

Данную практику продолжать ежедневно на протяжении одной недели. В случае возникновения каких-либо проблем, необходимо немедленно обратиться к Мастеру, подробно описав суть проблемы . После этого недельного курса, при необходимости можно повторить через 3-4 месяца. Всю неделю необходимо питаться лишь отваренным длиннозерным рисом, без соли и специй. Для этого необходимо отварить рис в кастрюле, затем промыть его холодной водой, слить воду, через дуршлаг.


Удачных занятий!	2011 ©	
