










































ТЕЛЕКИНЕЗ
ПРОБУДИ НЕИСТОВУЮ СИЛУ МОЗГА!








Ваш мозг может намного больше, чем вы думаете. Ваше сознание уже обладает способностью влиять на материю, остается только открыть ее. Вам в помощь полное практическое руководство по телекинезу - искусству воздействия сознания на материю.
Это практическое руководство научит Вас удивительному искусству. Передвигать предметы силой собственной мысли и энергии. Немного тренировок и Вы научитесь реально удивлять всех окружающих людей, буквально  влюбляя  их в себя, своей новой способностью. Это потрясающе - уметь то,  что  не  умеют другие люди! Не будем терять времени, давайте приступим к изучению и практике телекинеза!








































































2












ТЕЛЕКИНЕЗ ИЛИ КАК ПЕРЕДВИГАТЬ ПРЕДМЕТЫ  СИЛОЙ МЫСЛИ
Руководство для начинающих


Психокинез - обобщающий термин, используемый для обозначения различных форм влияния на материю силой мозга или мыслительной энергией. Самый распространенный тип психокинеза известен как "телекинез", который и является силой влияния на материю. Другие типы включают в себя "аэрокинез"(влияние на воздух), "пирокинез" (влияние на огонь)", электрокинез (влияние на электричество), "аквакинез" (влияние на воду), криокинез (влияние на холод) и многие другие.
Благодаря киноиндустрии, термины телекинеза и психокинеза используются практически как синонимы, во многих случаях, в большинстве стран в общественном сознании, термин "телекинез" главенствует в использовании, и именно поэтому он используется  чаще, чем "психокинез".
Чтобы быть корректным, следует заметить, что	термин  "психокинез" включает в себя телекинез и многие другие формы иных кинетических способностей.
Телекинез - это одна из самых простых, понятных и менее энергозатратных сверхспособностей человека, которые вы можете в себе развить.




Телекинез есть способность влиять на энергию и материю силой своей собственной мысли, посредством собственного сознания, воли и внимания. Этот процесс полностью контролируется вами и довольно просто тренируется.

Все, что вам потребуется на практике, это ваше внимание, время и небольшое количество энергии.

Если вы духовный человек, который развивается, или вы совершаете некоторые энергетические техники, или практикуете йогу, то эта практика даст вам быстрые результаты в максимально сжатые сроки.















Телекинез - это способность двигать предметы силой мысли. Вам не нужно использовать физическую силу, а это означает, что лица с ограниченными физическими возможностями могут освоить телекинез так же легко, как и спортсмены с мировыми именами.

На самом деле физические недостатки могут дать им даже больше преимуществ в освоении феномена телекинеза, потому что многие из них, как  правило, умеют лучше концентрироваться.

Концентрация же имеет первостепенное значение для тех, кто пытается развить телекинез и чем глубже вы можете сосредоточиться, тем быстрее вы сможете развить  свои способности.
Для этого вам не придется часами медитировать или выполнять сложные практики для достижения своего результата.
Все легко, просто и максимально доступно я постараюсь изложить ниже в этой  уникальной методике.
В данном пособии я расскажу все подробно с максимальной точностью и простотой для совершенно обычных людей, которые практически ничего не знают про развитие данной  способности.
Одни люди мечтают открыть в себе способность к телекинезу, при этом другие считают, что телекинез вообще невозможен. Правда заключается в том, что каждый может этому научиться, потому что у всех есть эта возможность, только она находится в спящем состоянии у подавляющего большинства людей, но она может проснуться! А эти уроки могут способствовать этому, при вашем желании и  усердии.
В отличие от фильмов и комиксов, в окружающей жизни вы не найдете никого, кто способен подбрасывать автомобили вокруг себя, как игрушки, или поднимать здания перед завтраком, только чтобы попрактиковать,
Но, тем не менее, телекинез является весьма реальной возможностью, которая медленно, но верно начинает пробуждаться в людях по всему  миру.










4












Поэтому, для начала, нужно развить у себя способность к концентрации.
Начните свои упражнения для развития концентрации, найдите тихое, уединенное, расслабляющее место для работы. Сядьте поудобнее, для многих людей сидя тренироваться лучше, особенно если вы склонны быстро засыпать.
Сделайте несколько глубоких вдохов, а с выдохом отпустите все свои мысли и напряженность из вашего тела. Когда вы будете готовы, найдите любой объект на стене или на  полке.

Держите глаза сосредоточенными на одном месте, но не напрягайте их, и не позволяйте своим мыслям блуждать, постарайтесь их так же сосредоточить на выбранном вами объекте.
Это звучит просто, но некоторые люди не смогут сосредоточиться и минуты, когда они только начинают свое  обучение.
Ваша цель - научиться держать свой ум в концентрации в течение 5 минут или больше.
Потратьте время, чтобы получить ваши первые навыки концентрации внимания, прежде чем начинать практиковать телекинез. Вы получите намного лучшие результаты, если сможете остановить свои мысли от блуждания в течение 1 минуты, затем 5 минут и 10, а до 15 минут- было бы еще лучше.


































ВОЛШЕБНАЯ ТАБЛЕТКА ДЛЯ РАЗВИТИЯ  ТЕЛЕКИНЕЗА
Я бы хотел дать вам волшебную пилюлю, чтобы вдруг у вас открылись 100% телекинетических способностей. Я хотел бы сказать: "Делайте эти упражнения 3 раза и у вас 100% откроются способности телекинеза", но это просто так не работает.
До сих пор никто не мог выразить словами точные шаги,  которые  необходимо пройти, чтобы научить ваш мозг манипулировать энергией определенным образом, чтобы вы сразу же получили полный набор способностей.
Только путем проб и усилий можно найти идеальное сочетание ума, тела, энергии, веры и мысли, чтобы выявить все скрытые внутри вас способности. Добавлю к этому только то, что вы на правильном пути  сегодня, но это не значит, что вы окажетесь на нем и    завтра.
Телекинез редко срабатывает с первых 100 попыток, но это далеко не редкость после нескольких тысяч попыток, и вы увидите свои первые результаты. Даже когда вы их получите, не факт, что вы тут же их сможете повторить, на это потребуется несколько недель   тренировок.



ВЫ УЖЕ ОБЛАДАЕТЕ ТЕЛЕКИНЕЗОМ!

Телекинез - абсолютно нормальный навык для любого человека, мы уже с рождения безо всяких преград можем использовать данную способность. К сожалению, нас этому не учат и не показывают нам этот замечательный опыт в школе, что существенно сказывается на нашем понимании мира.
В итоге ребенок, который верит поначалу в магию, не получает подтверждения собственным догадкам и остается втянутым в "коллективное болото обычных людей", которые не используют и не хотят развивать в себе способности управления    энергией.
Мы двигаем предметы путем передачи и управления энергией по отношению к выбранному нами объекту, в результате чего  мы  задаем ему свою траекторию движения, мы оказываем на предмет прямое контролирующее влияние.

Поэтому важно научиться скапливать и концентрировать нити энергии на своих ладонях, а также важно развивать собственное внимание, посредством которого мы направляем нашу энергию на объект, после чего объект движется в пространстве и во времени.
Как известно, человеческое тело имеет электромагнитное поле, оно заряженно огромным количеством энергии и электричества, в результате чего обеспечивается движение нашего тела, терморегуляция, передача электрических импульсов через синаптические связи, синтез и распад различных веществ, переваривание  пищи, концентрация, память, восприятие  и т.д.
Имея подобные природные в нас резервы, нам остается только научиться правильно их использовать. Для телекинеза это является очень важным моментом.

Движение предметов возможно также посредством задействования энергетических центров - чакр, и энергетических каналов тела человека, но об этом несколько  позже.






Можно ли развить телекинетические способности тренировками?
Согласитесь, что как только вы поймете каково идеальное сочетание энергетических манипуляций, вы смогли бы повторять телекинез на регулярной основе, и трудно понять, почему это бывает так трудно сделать во второй раз.
Есть несколько теорий на эту тему. С одной стороны, многие считают, что люди всегда имели психические способности. Но потому, что мы отрицали  существование  телекинеза и	других способностей так  долго, мы почти потеряли возможность использовать их, и только через огромные усилия и волю мы можем медленно вернуть себе данное от природы могущество.
Другие утверждают, что люди только сейчас приближаются путем нашей эволюции к открытию этих способностей. Поскольку мы продолжаем продвигаться в нашей эволюции, наши врожденные телекинетические и другие психические способности будут становиться все сильнее и сильнее, пока в один прекрасный день они не станут для нас абсолютно обыденными.
Лично я не думаю, что есть достаточно доказательств, чтобы сказать, какая из теорий на 100% правильная, Главное, что все больше
и больше людей открывают свои способности, и пусть мы никогда и не  узнаем, какая  из  гипотез верна.





Так как же вы узнаете, что такое телекинез?
Вы когда-нибудь слышали старую поговорку: "Практика делает нас совершенными"? И это правильно, что любой навык сводится к практике. Это практическое руководство даст вам  небольшие  советы и подсказки на вещи, которые помогут вам узнать, как научиться управлять реальностью с помощью телекинеза, и вы сможете попробовать их. Кроме того, вы можете выбрать, что именно вам интересно и экспериментировать по своему усмотрению.
* Здесь нет ни одного способа, который работает для всех и в каждом отдельном случае, но мы помогаем людям развивать эту способность насколько это  возможно.


Есть ли у вас способности к телекинезу?
Узнайте, как это проверить!
Один из наиболее часто задаваемых вопросов, которые я получаю: "Как научиться телекинезу?" Я боюсь, что это один из самых сложных вопросов, потому что нет ни одного способа, который подходит для всех. Многие люди ищут волшебную таблетку, приняв которую, вдруг открылись бы телекинетические способности, и я хочу помочь вам в этом, но это не так просто, как кажется.
Конечно, не трудно узнать всю теорию о феномене телекинеза, но практика потребует ваших личных усилий. Каждый человек индивидуален, и количество усилий будет зависеть от того, насколько хорошо ваш ум, тело и душа принимают   обучение.

Для многих людей потребуется много времени и по одной этой причине большинство не достигнет успеха. Успешный ученик посвящает свое время и силы для достижения данной способности намного большие, чем средний человек готов потратить, чтобы развить свои способности. Но мы ограничимся средним  временем.








































ЭТАПЫ В РАЗВИТИИ ТЕЛЕКИНЕЗА ИЛИ С ЧЕГО НАЧАТЬ?
После того, как вы научитесь концентрироваться, вам понадобится предмет для практических занятий телекинезом. Пси-колесо является одним из самых простых предметов для начала вашей практики, но если   у вас нет возможности его приобрести, вы можете сделать его сами. Об этом речь пойдет позже, когда мы рассмотрим важные теоретические моменты.
Еще один простой предмет для начинающих - гладкий карандаш или  ручка. Вам просто нужно убедиться, что его поверхность идеально  ровная, без колпачков и зазубрин, которые могли бы помешать свободно катиться  по столу.
Для примера. Положите объект на столе перед вами. Убедитесь, что он полностью гладкий. Вы должны быть в удобном положении и расслабленны перед началом работы.





10
ВСЕ ЕСТЬ ЭНЕРГИЯ!
Наука доказала, что все состоит из энергии. Как мы все знаем, энергия может быть измерена при наличии нужных приборов. Сочетание работы наших глаз  и мозга дает нам инструменты, необходимые, чтобы увидеть  и  почувствовать энергию.
Это может быть трудно только сначала, но вы должны  знать,  что  энергия существует. Некоторые люди лучше видят энергию с открытыми глазами, в то время как другие видят сознанием, внутренним    взором.
Как только вы почувствуете энергетическое поле своего предмета, уделите несколько минут, чтобы исследовать его. Какое оно? Если вы видите поле или чувствуете его, то определите на что это похоже? Оно сильное или слабое? Чувствуется ли тепло или холод? Чувствуется ли мягкость  или  жесткость?
Если вы уже хорошо чувствуете энергию предмета, переключите внимание к собственному телу и почувствуйте энергетическое  поле  вокруг  вашего тела.
В последнюю очередь, когда у вас появится уже хорошее ощущение и представление о сходстве и разнице полей, мысленно растяните ваше энергетическое поле до поля  объекта.
Вам нужно увидеть глазами или внутренним взором движение, вращайте колесо, если вы используете пси-колесо или катите карандаш  по столу. Необходимо представлять  реальную  картину  движения  в своем уме этого объекта в намеченное новое  местоположение.
Если ваш предмет не перемещается, не отчаивайтесь! Очень мало кому удается это с первой попытки или в начале обучения. Просто помните,  что вы должны ‘накачать  свои психические ‘мышцы  и это не может произойти в одночасье. Просто нужно систематически продолжать практиковать  и  результат  обязательно придет.
Имейте в виду, вам предстоит преодолеть барьер неверия в  своей  голове, и это тоже произойдет далеко не сразу. Подумайте, сколько времени потребуется чтобы накачать определенные мышцы вашего  тела? Ежедневные тренировки могут занять год  или  больше,  прежде  чем ваши мышцы нарастут.
Продолжайте практиковать, чтобы узнать все тонкости телекинеза, наступит момент, когда вы сможете удивлять своих друзей, перемещая объекты по комнате или впустите кошку, открыв дверь силой мысли.
	



НЕРВНЫЕ СПЛЕТЕНИЯ, УЗЛЫ ИЛИ ЧАКРЫ
Наиболее полная и последовательная концепция фунционирования энергетических центров была разработана в древнеиндийском философском учении йоги. Эти центры получили название чакр. Всего было выделено 7 основных чакр (центров).
Комплекс энергетических центров (чакр) тесно связан с системой иннервации внутренних органов, так как все двигательно- секреторные и обменные процессы реализуются на определенном энергетическом фоне, регулируемым центральной нервной системой. Связи последней с внутренними органами осуществляются по двум путям.
Первый из них - восходящие и нисходящие пути белого вещества спинного мозга с его сегментарными образованиями серого вещества, конструктивные единицы которого соединены между собой по принципу  последовательно  включающихся звеньев.
Второй путь - через  цепочку  пограничного  ствола  вегетативного отдела нервной системы. Этот ствол представляет собой парное образование, расположенное по бокам тел позвонков в виде цепочек нервных узлов.
От этих узлов отходят посегментно нервные волокна, составляющие нервные стволы и сетевидные образования на стенках внутренних органов.

Было выявлено, что правая и левая часть пограничного ствола имеют разные функции. Левый ствол управляет преимущественно тонусом артериальных сосудов, а правый -  венозных.

Снизу вверх эти сплетения располагаются в следующем   порядке:
Крестцовое (промежностное) сплетение, управляющее висцеральными (внутренними), в основном сосудистыми, сплетениями пещеристых тел и нижнего  отдела  прямой кишки.
Поясничное сплетение, регулирующее вегетативные рефлексы мочеполовой системы и ног.
Солнечное сплетение - большое скопление нервных волокон, расположенное впереди брюшной аорты. В виде сложнейшей системы нервных узлов и веточек оно заполняет область, образованную тремя важнейшими артериями брюшной полости (печеночной, селезеночной и желудочной), выходящими из брюшной аорты. Этим  заканчивается нижний  отдел сплетений.
Сердечно-вортальное сплетение - нервный центр первостепенной важности, один из основных аппаратов, управляющих кровообращением всего тела, за исключением кровообращения головного мозга, с регуляторными аппаратами которого аортальное сплетение тесно связано.
Сплетение сонных артерий с их "каротидными тельцами", расположенное на уровне гортани, - один из важнейших регуляторов мозгового кровообращения.
Маловыраженное сплетение, в котором участвуют черепно-мозговые нервы, несущие вегетативную иннервацию, в первую очередь блуждающий и тройничный нервы. Находится это сплетение на уровне основания черепа.
Головной мозг с его мозаичной корой, составленной, как цветок из лепестков, из множества отдельных зон различного назначения. Нервные сплетения, осуществляющие вегетативную регуляцию головного мозга, олицетворяют в микрокосме человека  небо.
Чакры являются хранилищами энергии  в  нашем  теле.  Функционируя,  они питают каждую клеточку нашего тела, не только физического, но и других  более  тонких тел.










СИЛА МЫСЛИ
Когда совершается телекинетическое воздействие, то энергия с помощью нашей силы мысли переходит в выбранный нами объект с определенной задачей, которую мы первоначально задаем.
Сила мысли – это энергия, образующаяся в результате нашего намерения, которое рождается посредствам нашего сознания. Свет распространяется со скоростью 300000 км/с, а мысли распространяются мгновенно, быстрее света. Мысль тоньше эфира - среды, проводящей электричество.
Наш разум представляет собой что-то вроде радиостанции, настроенной  на передачу и прием энергии и информации. Вокруг  летают  тысячи  разных мыслей, которые имеют определенный заряд: положительный или отрицательный. Любая мысль распространяется волнообразно и может притягиваться  другими людьми.


Какой силой обладают  мысли?
Мысли – это огромная сила. В сущности, это направленная электрическая энергия, способная своей вибрационной частотой производить изменения в окружающем пространстве. Так мысли могут изменять настроение, заряжать или лишать энергии, создавать барьеры, или двигать предметы, как в случае с телекинезом. Великие маги и экстрасенсы пользуются именно этим секретом. Так осваивается прямое управление физической реальностью.






Влияние силы мысли
Это влияние описано в бесчисленных мифах, легендах и сказках всех народов мира. В последние годы интересная модификация экспериментов по влиянию сознания на физические процессы была предложена группой под руководством Уильяма Тиллера известного физика Стэнфордского Университета в США.
Параллельно с основой работы он всегда  интересовался исследованиями  в области аномальных или пограничных явлений, связанных с сознанием человека. В частности, он занимался кирлиановской фотографией и опубликовал несколько интересных статей в этой    области.
В 1998 г., Уильям Тиллер начал серию очень интересных экспериментов. Группа специально отобранных экстрасенсов ментально (мысленно) влияла на высокочастотный генератор, изготовленный под руководством профессора Тиллера.

После этого прибор заворачивали в фольгу и хранили в лаборатории или перевозили в другое место. Когда возле этого прибора устанавливали сосуд с водой, наблюдалось достоверное изменение РН воды.
Технология этих экспериментов подробно описана, они успешно воспроизведены. Нужно отметить, что в большинстве опытов Тиллер использовал групповое влияние на   устройство.
В последнее время набирается все больше и больше данных о том, что при синхронизации ментальных усилий группы людей могут наблюдаться значимые воздействия на процессы материального   мира.








































































17








































Лазерный луч удалось согнуть
Недавно медиуму с психокинетическими способностями Карену Гетслу во время одного из тестирований удалось "согнуть" психокинетическим способом лазерный луч длиной приблизительно 3 метра. Во время эксперимента тщательно проверяли и контролировали температуру внутри лазера и около него, измеряли движение воздуха в помещении, влажность воздуха, механические колебания и давление воздуха.
Карен Гетсла ни разу не дотрагивался до лазера и других приборов, находящихся в лаборатории. Воздействие на лазерный луч медиумом было зафиксировано и зарегистрировано пятью   самописцами.

Во время проведения эксперимента удалось психокинетическим способом четыре раза отклонить лазерный луч. Д-р Вильям Эйдсон, заведующий кафедрой и профессор физики сказал об этом явлении следующее: "Если мы сумеем научиться правильно обращаться с неизвестной вакуумной энергией Карена Гетслы, то это совершит переворот в физике".







18

ИССЛЕДОВАНИЯ   ТЕЛЕКИНЕЗА
Некоторые исследователи утверждают, что ментальное воздействие происходит за счет образования мощных физических  полей. Отмечено, что при телекинезе генерируются сильные импульсные поля электромагнитного происхождения и аккустические сигналы длительностью в 0,1-0,01 с. Другие исследователи полагают, что воздействие может происходить за счет мысленного усилия или психокинеза.
Замечено, что телекинез, как и другие парапсихологические способности, иногда появляется в результате травм, заболеваний, стрессов, ударов током и т.д. Это подтверждает мысль о скрытых резервах человеческого организма, особенно  мозга.
К примеру, один западный исследователь научился оказывать мысленное воздействие на наблюдаемые в микроскоп инфузории- туфельки. Усилием мысли можно также действовать на рост растений, развитие болезнетворных грибков, на процесс обмена веществ в живом организме, лечение ран и т.п.
После 20 лет изучения явлений телекинеза Британский психолог Кеннет Батчелдор опубликовал в 1966 г. несколько отчетов, содержавших заключение о том, что психокинез   возможен.

В последние годы наиболее активно телекинез изучают сотрудники Принстонского университета (США) под руководством доктора Роберта Джана, который заведует лабораторией аномальных   исследований.
Они смогли доказать: человек своей психикой может воздействовать на материальные объекты. По строго выверенной методике там провели тысячи опытов, в которых участвовали сотни людей  -  мужчины  и женщины разного возраста и профессий. Перед одной из групп стояла задача мысленно повлиять на колебание маятника, помещенного под прозрачный  пластиковый  колпак.

Пятерым испытуемым удавалось это делать в любое время суток на значительном расстоянии, остальным - лишь в отдельных   случаях.

Эта методика даст вам огромные результаты в вашей практике и  в жизни вообще. Потому что вы сможете развивать свою энергетическую оболочку, очистить чакры и энергетические каналы - нади, зарядиться положительной энергией, развить собственные силы управления энергией и ее передачи.
Когда в голове человека проносится мысль, она создает вибрации в уме, или ментальной атмосфере, и эти вибрации тоже распространяются во всех направлениях физического мира. Соответственно, если эту вибрацию усилить, то ей можно будет двигать   предметы.

20
СЕМЬ  ЭНЕРГЕТИЧЕСКИХ  ЦЕНТРОВ ЧЕЛОВЕКА
Человек имеет 7 основных чакр (энергоцентров) в своем теле, в них происходит накопление энергии, которая в последствии распределяется на какие-то отдельные нужды.

































































21



1 ЦЕНТР - МУЛАДХАРА - ЧАКРА
Эта чакра находится у  основания  позвоночника,  между  ног человека, нижняя  точка  туловища, в  тазовой  области в  районе копчика.
Психофизические свойства: обеспечивает здоровье, жизненную силу, стабильность и процветание, отвечает за вопросы выживания и продолжения рода. Негативные качества: гнев, жадность, заблуждения, расчетливость,  чувственность,  стремление   к
приобретению.
Обеспечение: Безопасность.
Чувство: Терпение.
Символ (мысленная форма): Квадрат — энергия земли, содержащий  перевернутый треугольник.
Цвет энергии: Красный.
Орган чувств: Обоняние, нос.
Вкусовое ощущение: Сладкий.
Элемент:Земля.
Запах: Роза.




СВАДХИШТХАНА - ЧАКРА
Находится на 2 см ниже пупка человека, центр матки у женщин, область паха у мужчин, на уровне сочленения крестца и позвоночника.
Психофизические свойства: Обеспечивает способность чувствовать, испытывать удовольствие, быть устойчивым и уверенным в себе. Отвечает за сексуальность и создание семьи, творчество. Негативные качества: ограниченность сознания, отсутствие сострадания, желание разрушения, заблуждения, презрение, подозрительность.
Обеспечение: Сексуальность.
Чувство: Чистота.
Символ: Круг - энергия воды и полумесяц - женское начало.
Цвет энергии: Оранжевый.
Вкусовое ощущение: Вяжущий.
Элемент: Вода.
Запах: Ромашка.





МАНИПУРА - ЧАКРА
Третья чакра находится примерно в солнечном сплетении   на
2 см выше пупка.
Психофизические свойства: Обеспечивает реализацию в социуме, способность к активным действиям, воинственность, достижению целей и преодолению проблем, а также управление деньгами. Негативные качества: алчность, ревность, коварство, отсутствие совести, страх, ложь, глупость, заблуждение, жестокость, стремление к власти.
Обеспечение: Бессмертие, власть, имя, слава.
Чувство: Сияние.
Символ: Перевернутый треугольник - энергия огня.
Цвет энергии: Желтый.
Вкусовое ощущение: Перец.
Элемент: Огонь.
Запах: Мята.


АНАХАТА - ЧАКРА
Эта	чакра	располагается	в	центре	груди,	в	области сердца, между сосками.
Психофизические свойства: Связана с чувствами человека, особенно с такими как любовь и принятие (себя, других людей, мира и жизни в целом).  Отвечает за способность любить и быть любимым, а также за способность «знать сердцем», чувствовать свою внутреннюю правду. Положительные качества: вдохновение, творчество, надежда. Отрицательные — похоть, мошенничество, нерешительность, неуверенность, нетерпеливость, леность, безразличие, высокомерие, беспокойство, пристрастность, задиристость.
Обеспечение: Любовь, вера, преданность, долг.
Чувство: Удовлетворение.
Символ: Звезда. Состоит из 2 треугольников, составленных в гексагональную звезду. Перевернутый треугольник представляет материальную силу, правильный треугольник — сознание..
Цвет энергии: Зеленый.
Вкусовое ощущение: Лимон.
Элемент: Воздух.
Запах: Герань.


ВИШУДДХА - ЧАКРА
Находится в районе шеи, горловой впадины у человека, в области щитовидной железы.
Психофизические свойства: Обеспечивает самовыражение, способность слышать и говорить, влиять на людей. Также отвечает за то, чтобы строить жизнь творчески, выбирая, какой мы ее хотим видеть каждый момент. Создание чувственно-окрашенных образов, эмоционально-духовная деятельность.
Обеспечение: Знание.
Чувство: Единение.
Символ: Круг или овал.
Цвет энергии: Голубой.
Вкусовое ощущение: Горький.
Элемент: Эфир и все элементы низших чакр — земля, вода, огонь и воздух — очищаются до своей чистейшей сущности.
Запах: Полынь.




АДЖНА - ЧАКРА
Чакра третьего глаза, находится прямо между бровями, в центре головы, обычно ассоциируется с  «третьим  глазом» (над бровями).
Психофизические свойства: Отвечает за все наши мысли и построение планов, за то, что мы знаем и думаем о мире. Связана с интуицией и особыми способностями (ясновидение и т.п.).
Обеспечение: осознание, аскетизм,  интуиция.
Чувство: знание.
Символ: Символ: круг с вписанным вершиной вниз треугольником.
Цвет энергии: синий (сама чакра — чисто-белого   цвета).
Вкусовое  ощущение: отсутствует.
Элемент: Свет
Запах: отсутствует.




САХАСРАРА - ЧАКРА
Высшая чакра человека, располагается на макушке, самая верхняя  точка черепа.
Психофизические свойства: Отвечает за ощущение связи с Космосом, высшими силами, за осознание и следование своей миссии, наличие смысла жизни. Дает духовность и мудрость. Сверхсознание. Отвечает за выход содержания из формы.
Обеспечение: Единство.
Чувство: Сверхсознание.
Символ: Цветок лотоса, число лепестков: 1000 (бесконечное множество — по другим  источникам).
Цвет энергии: Фиолетовый.
Вкусовое ощущение: Отсутствует.
Элемент: Все элементы
Запах: Отсутствует.


ГЕНЕРАТОР СЛУЧАЙНЫХ ЧИСЕЛ

Попробовали ли вы сделать это?
Чтобы сгенерировать, число нужно в течение длительного времени сосредоточенно думать о нем, представлять его и концентрироваться   на нем. У меня это занимает от одной до 3 минут. Некоторым людям требуется чуть больше времени. Тогда попытки бывают   успешны.
Вы можете пробовать так часто, как вам этого захочется. Просто нажмите "сгенерировать", как только вы  решите, что  номер, который  вы хотите, был выбран.
Есть многие, кто думают психокинез не существует, потому что на сегодняшний день, проведя тесты, чтобы попытаться доказать или опровергнуть его существование, результаты оказались мало достоверными.
Тем не менее, многие считают, что эти способности, как и все другие способности, связанные с умственной деятельностью в том, что у большинства людей способности срабатывают, только тогда, когда человек этого хочет сам, что делает это трудным для тех, кто пробует выполнить любой трюк по чужому  требованию.
Другой аспект, который может повлиять на способности: если выполнять трюки по требованию, вполне может случится стресс, который нарастает вместе с новой попыткой. Это новый психологический факт: многие люди имеют плохую оценку при большинстве типов тестов, только потому, что они не могут работать в лучших для них условиях, потому что при наличии стресса процедура тестирования становится очень напряженной, а иногда и невозможной.
Имейте в виду, что всего каких-то 200 лет назад люди  считали, что  идея о человеке, летящем по воздуху, была совершенно нелепой. Но это случилось спустя чуть более 100 лет. Но сейчас мы уже способны отправлять людей на Луну, а роботов на Марс, и наши  глаза устремлены на более далекие планеты.
Есть множество случаев, когда никто не мог опровергнуть результаты, которые люди получили в своих попытках использовать психокинез, Нужно  знать  и  помнить  об  этих  возможностях, и  верить, что наступит










30












момент	времени	и	они	станут	так	же обыденны для человечества, как ходьба.
Одна из самых больших ошибок - практиковать на регулярной основе использование пси-колеса, но не ставить его под стекло. Если воздух от ваших рук хоть немного теплее или холоднее, чем температура ваших рук, и вы держите руку рядом с вашим пси колесом, то руки непременно вызовут движение воздуха, который часто и является механизмом движения  пси-колеса.
Поставив его под стекло, вы можете быть уверены, что ветер не будет вызывать вращение колеса. К сожалению, я получаю письма все время, в которых люди говорят мне о том, что они не хотят использовать стакан, потому что тогда колесо не перемещается.
Такой способ (без стекла) приведет к тому, что они никогда не узнают, как переместить его силой мысли, и они просто обманывают сами себя, полагая, что развили свои психокинетические способности. Приложите маленькие дополнительные усилия, чтобы убедиться, что ваше тестирование не будет нарушено посторонним влиянием.


ТЕХНИКА - "РАЗВИТИЕ ВНИМАНИЯ"
Здесь мы рассмотрим очень хороший метод развития концентрации     и удержания внимания. На мой взгляд, одна из  самых  лучших  практик  развития  нашего  внимания  - это  концентрация  на точке.

Для начала вам потребуется распечатать на белом листе бумаги черную точку и прикрепить лист бумаги  на  стене,  на  уровне  глаз, так  чтобы точка находилась на расстоянии вытянутой руки от    вас.











Ход практики:
Сядьте в удобное для вас место (это может быть диван, кресло или стул). Вы можете сесть в любую медитативную   позу.
Повернитесь к стене (у вас должен висеть  белый  лист  бумаги с черной точкой по   середине)
.   Отстранитесь  от   внешнего   мира,  расслабьтесь и сфокусируйте свое  сознание.
Начните внимательно и пристальным взглядом смотреть на точку. Старайтесь не моргать, если устают  глаза,  просто немного прищурьтесь и затем снова откройте глаза. По началу  это может показаться сложным, но немного тренировок и все получится.
Вы должны максимально расслабить собственное тело, не напрягайтесь, расслабьте лоб, рот, все мышцы лица.
Однако, расслабляя тело, вы должны максимально собрать свое внимание, все лучи своего сознания только в одну точку.
Внимательно продолжайте смотреть на точку в центре листа, не отвлекайтесь на окружающие звуки и цвета.
Ограничите свое восприятие только этой точкой, слейтесь с ней, пусть эта точка станет вашим единственным объектом в жизни, вашей Вселенной.
Если не получается сфокусироваться, повторяйте одновременно смотря на точку: "Точка. Точка. Точка. Нет ничего кроме точки. Точка есть моя  Вселенная".
Когда вы смотрите на точку, старайтесь как можно меньше моргать.








Совершайте эту технику по 15 минут в день в течение 2-х недель, постепенно увеличивая время.

Например:
день - 15 минут
день - 16 минут
день - 17 минут и т.д. до 30 минут
Эта техника замечательно подготовит вас  и даст хорошую базу для освоения телекинеза в целом, этот навык  пригодится вам на любом уровне осваивания  данной методики.
Прорабатывайте упражнение тщательно, каждый день, и тогда уже после 2-х  недель вы значительно сможете повысить уровень своего концентрированного внимания.
После занятий рекомендуется на 5 мин. уйти  в релаксацию.






























35












Концентрация. Упражнение № 1
Перед тем, как начать обучение телекинезу, крайне важно, чтобы вы научились концентрировать свое внимание. Без концентрации вы никогда не сможете манипулировать энергией, чтобы вызвать движение объекта, либо согнуть пламя свечи. Наши упражнения разработаны специально, чтобы помочь вам в этом.
Многие скажут вам, что у них нет проблем с концентрацией. В реальности, однако, практически все, кто не практикует упражнения на концентрацию регулярно, не могут сосредоточиться на выбранном объекте и 30 секунд.
Отсутствие концентрации наблюдается очень часто, и вам не нужно стыдиться этого. Мир стал настолько сложным, что  трудно  найти  время, чтобы отпустить шум и суету жизни. Где бы мы не были, мы постоянно подвергаемся бомбардировке разной информацией, шуму рекламных роликов, звонков телефонов, холодильников и посудомоечных машин, автомобилей, грузовиков, говорящих людей, самолетов над головой, не говоря уже о  менее  заметных  звуках, как гул движения электричества по проводам и все невидимые и неслыханные волны света и звука, всего, что движется по воздуху  вокруг  нас.
Регулярная тренировка концентрации на одной мысли минимум 5 минут, сделает вашу практику гораздо стабильнее. Это также актуально для лиц, изучающих эзотерику или различные методы гадания, таких как таро или руны.
Как упоминалось ранее, способность концентрироваться важна для всех, кто хочет научиться управлять энергией, перемещать объекты, сгибать их или любым другим телекинетическим или психокинетическим   манипуляциям.
Это упражнение также помогает предотвратить рассеивание вашего взгляда  от предмета. Что очень важно в практике   телекинеза.












Как выполнять упражнение?
Найдите время, по крайней мере 15-20 минут, которые вы сможете провести спокойно. Все, что вам понадобится для этого  упражнения,  это бумага, ручка и часы, чтобы засечь  время.
Перед началом, как всегда, несколько минут расслабляйте ваш разум     и тело. Этому способствуют некоторые упражнения по глубокому дыханию и наблюдению за дыханием. Согласитесь, что замечательно, несколько минут провести в медитативном   состоянии.
Когда вы будете готовы и мысли начнут убегать, прекратите упражнение, успокойтесь и попробуйте еще раз, сосредоточьтесь на маленькой черной точке как можно дольше. Когда ваша концентрация нарушается, по каким-либо причинам, обратите внимание на время, чтобы отметить, как долго вы были в нужном состоянии, а затем  начните все сначала.
Не удивляйтесь, если вы вдруг начнете видеть  движение  цветных  пятен или ауру. Это очень хорошо. На самом деле это можно использовать в качестве упражнения для видения    ауры.
Просто не позволяйте себе уводить концентрацию от маленькой точки. Не допускайте другие мысли в вашу голову, нарушающие вашу сосредоточенность. Просто прогоните эти мысли и верните вашу концентрацию  обратно  к точке.
Со временем вы заметите, что потеряв концентрацию внимания, вы посмотрите на часы и будете поражены, увидев что 10, 15 и даже 30 минут прошли, а вы ощутили их, как несколько мгновений. Значит вы концентрируетесь уже глубоко.
При постоянной практике эти упражнения нужно проводить не менее 5 минут, Доведите упражнение хотя бы до 15 минут, прежде чем перейти  к  следующему  этапу телекинеза.






ТЕХНИКА - "РАЗВИТИЕ ЭНЕРГИИ ЛАДОНЕЙ"
Эта техника является первой практикой развития энергии ваших ладоней, поэтому крайне нежелательно пропускать ее.  Она  даст  вам силу для овладения способностью телекинеза, она разовьет в  вас силу энергетики рук и даст базовый энергетический уровень работы при контролированном воздействии на объект    руками.












Ход практики:
Займите удобную позу, в этом упражнении лучше сидеть на стуле.
Выпрямите спину, сядьте ровно, ноги поставьте  вместе.
Расслабьтесь.
Поглубже вдохните и выдохните, так повторите 5   раз.
Теперь  закройте глаза.
Полностью сфокусируйте свое внимание на правой  ладони.
Не пускайте в свою голову посторонние мысли, вы должны думать лишь о правой ладони и что вы чувствуете ее. Будьте в ладони всем свои вниманием, пусть все остальное вас перестанет беспокоить.
Когда вы посидите так некоторые время (кому-то потребуется больше времени, кому-то меньше), то почувствуете жар или покалывание в центре  ладони.
Совершайте эту технику 15-20 минут каждый   день.
Это то, что нам нужно! После того, как ощутите жар в центре ладони, внимательно сконцентрируйтесь на нем и не пускайте ничего больше в свое сознание. Жар, или даже точечный жар, говорит о том, что чакра ладони начинает работать, а следовательно прочищаются каналы и приходит энергия. В дальнейшем это обеспечит вам достаточные силы для перехода на следующий уровень телекинеза, а также возможность работы с более мощными практиками.

Вы можете выполнять данную технику сразу после прохождения техники №1 "Развитие внимания", а можете работать сразу над двумя техниками: "Развитие внимания" и "Развитие энергии ладоней".










ТЕХНИКА - "ПСИ-МЯЧ"

Пси-энергия является одной из форм энергии и делать пси-шары это не тяжелее, чем сделать шар энергии. Вы можете в реальности формировать пси-энергию своим умом и руками в пси-шары круглой формы.
Люди называют их пси-шары, однако, вы можете построить их в форме пси-пирамидки или пси-ромба или любой другой формы, какой захотите.
Для начала, чтобы сделать пси-мяч, вы должны научиться ощущать руками энергию. Это легко сделать, удерживая ладони рук перед собой, почти как при молитве. Затем слегка потрите ладони вместе, чтобы ощутить небольшое количество  тепла.







ПОЧУВСТВУЙТЕ  ПСИ-МЯЧ
Энергия  в  ваших руках
Почувствуйте ощущение тепла в ладонях. Теперь разведите ваши руки в стороны немного, совсем чуть-чуть. Вы заметите, что есть небольшая разница в чувстве тепла в ладонях. Если вы полностью потеряли это чувство, просто потрите ладони между собой и повторите процесс.
После того как вы поняли, что чувствуете тепловую энергию, когда руки совсем близко друг от друга, разводите их на 2-3 сантиметра друг от друга. Ощущения энергии должны меняться, но вы все равно должны ее чувствовать.

Теперь попробуйте медленно приближать руки и чувствовать как изменяется ощущения. Нужно сделать несколько попыток, приближая руки, то ближе, то дальше друг от друга. Перемещая их только на пару сантиметров за один раз, вы, в конце  концов,  поймете и почувствуете, что энергия между ладонями начинает сжиматься.




СЖАТИЕ  ПСИ-МЯЧА. ЭНЕРГИЯ
Продолжите движение руками, как описано выше. Через некоторое время вы начнете чувствовать энергию, как-будто появился мяч между руками, и вам, возможно, придется разводить их немного дальше друг от друга, чтобы позволить энергии   уплотниться.
Представляйте, что когда вы разводите руки друг от друга, энергия течет между ладонями, а когда вы прижимаете ладони - вы  сжимаете энергию. Все время сжимайте энергию между вашими руками, держите концентрацию на руках и энергии между ладонями.









Дайте дополнительную энергию вашему ПСИ-МЯЧУ

Лучше не использовать свою личную энергию, чтобы строить пси-шары. Вселенная состоит из безграничной  энергии, так  зачем  использовать свою?

Визуализация является здесь ключевой. Визуализируйте поток чистого белого света, идущего от центра Вселенной вниз в верхнюю часть вашей головы. Вы можете разрешить этому белому свету заполнить весь ваш организм, наполнить вас энергией. Когда ваше тело заполниться, то энергия потечет вниз, в руки, а через ваши руки и в ваш пси-мяч.

Продолжайте сжимать пси-шары, представляйте, как все больше и больше энергии течет вниз к рукам. Когда пси-мяч станет больше по ощущениям, разведите руки чуть дальше друг от друга, пока вы не сделаете его таким большим, каким вы бы хотели.







ПСИ-МЯЧ. РЕШЕНИЯ!
Насколько большим нужно сделать свой пси-мяч? Это зависит от вас. Вы можете делать его все больше, медленно перемещая руки все дальше и дальше друг от друга, как бы уплотняя энергию. Вы можете делать его меньше, ограничивая расстояние между руками.
Что делать с ним после того, как у вас все получится? Лучше сделать что-то с ним, потому что вокруг и так витает слишком много пси- шаров энергии, а лишняя энергия может накапливаться в вашей среде и вызывать чрезмерную нагрузку на эмоциях. Что можно сделать с пси-мячом?


Вот некоторые варианты:
Мысленно запрограммировать энергию шара, чтобы она выполняла конкретную функцию для вас или исполняла ваши    желания;
Выбрать определенное место, чтобы сохранить где-то свой шар, а затем вы могли бы вернуться к мячу позже, чтобы  сделать  его  больше, сильнее или запрограммировать его;
Вернуть энергию Земле для переработки или  впитать  ее  в  себя для улучшения своего здоровья. К примеру, в область живота или сердца или больного органа для  исцеления.
При мысленном программировании энергии пси-шаров они могут выполнять конкретную функцию для вас. Такие шары также можно назвать  "мыслеформой".

















ТЕХНИКА - "НИТИ ЭНЕРГИИ"
Для наилучшего результата эту технику необходимо совершать после техник - "Развитие внимания" и "Развитие  энергии  ладоней", чтобы  как можно эффективнее подготовиться. Если вы будете сразу выполнять данную технику, она не будет иметь такой мощной силы, которая предполагается.
Данное упражнение позволит вам развить контроль, передачу и управление своей энергии, в частности, высвобождение ее через свои ладони в окружающее пространство и на окружающее объекты лишь силой собственной воли и мысли.
Ход практики:

Примите положение, которое будет удобно для вас (лучше всего сесть на пол или на стул).

Расслабьте свое тело, особенно голову, лицо, руки и  ладони.

Закройте глаза.

Положите свои кисти на колени ладонями вверх, полностью расслабьте    руки.

Понаблюдайте за своими ладонями 3-5 минут. Почувствуйте   их.

Теперь представьте, как некая золотая энергия спускается из Космоса и наполняет ваши кисти и ладони приятной и девственно чистой энергией.

Прочувствуйте свои ощущения, не вдавайтесь в смысл происходящего, просто следите за своими ощущениями.

Представляйте, как золотая энергия входит в ваше тело, течет по нему и окутывает ваши руки 5-10  минут.

Откройте глаза.

Далее поставьте свои ладони параллельно друг другу на расстоянии примерно 10 см.

Чувствуйте что происходит с вашими ладонями. Какие ощущения вы переживаете.

Внимательно смотрите на свои ладони и пространство между ними. Представляйте как тончайшие золотые нити энергии проходят от одной вашей ладони к другой и в итоге образуется единая сетка или энергетическое поле в промежутке между вашими кистями.

Визуализируйте так 5-10 минут (в конечном итоге вы даже сможете увидеть эти нити энергии своими глазами).

Теперь медленно начните сводить и разводить свои ладони, но так чтобы они оставались параллельно друг другу. Не теряйте и не рвите связь тонких энергетических нитей между кистями. Если так все-таки произошло, то повторите данную технику сначала.

Во время этой практики будьте предельно сконцентрированы своим вниманием и своим сознанием на своих ладонях, однако, повторяю,  что  не  нужно при этом напрягаться. Напряжение только заблокирует всю технику.

Если вам так будет проще, можете представлять в пространстве между ладонями энергетический шар, который вы то сжимаете, то разжимаете.

Сводите и разводите руки в течение, примерно, 10  минут.
Совершайте данную технику каждый день в течении 7  дней,  полностью  осознанно и терпеливо. Ваши старания будут обязательно вознаграждены и вы сами в этом вскоре  убедитесь.

Так вы разовьете свою энергию, общий объем и концентрированность энергии в ваших ладонях. Данная техника просто необходима для перехода на продвинутый уровень развития своих телекинетических способностей и  контроля материи через свое  внимание.

После предыдущих подготовительных техник мы наконец приступаем к воздействию на физические объекты, посредством как раз вот этих нитей энергии, которые должны свободно исходить из ваших ладоней.

Возьмите объект над которым будет осуществляться телекинетический контроль. Сначала нужно брать довольно легкие предметы, это могут быть коробок спичек, сигарета, клочек бумаги, перышко, пушинка, мыльный пузырь на воде, карандаш (лучше круглый и гладкий) или какой-нибудь нетяжелый шарик.

Положите объект перед собой.

Поднесите свою ладонь и вытяните пальцы в направлении вабранного вами объекта.

Далее представляйте (не закрывайте глаза) как золотые  нити  энергии выходят из ваших пальцев и связывают вас с объектом. Очень важно прочувствовать этот момент, необходимо уловить ощущение связи с объектом. После этого количество нитей увеличивается, и в итоге образуется единое поле или волна энергии, которая простирается от ваших пальцев к объекту (при регулярной практике вы легко сможете видеть эту волну великолепной золотой энергии).

Очень важный момент: необходимо концентрировать свое внимание одновременно и на нитях энергии и на самом объекте,  но  не  напрягая  глаз,  лица, головы, шеи или всего тела.

Выполняйте эту практику (непосредственное воздействие на объект:  пункты  17-20) столько времени, сколько вы хотите, но учтите, что чем больше вы тренируетесь, тем быстрее появятся  результаты.

Эта техника замечательно разовьет в вас умение пропускать энергию сквозь ладони, а также поможет наработать контроль энергии за пределами ваших ладоней, что очень важно при  телекинезе.








































































50

















ТЕХНИКА - "СОСРЕДОТОЧЕННЫЙ ТЕЛЕКИНЕЗ"
Цель этой техники применить навыки, которые вы наработали для осуществления энергетического воздействия посредством сосредоточения внимания на выбранном вами объекте. Вы сами удивитесь как это просто - влиять на окружающие  предметы  только  путем своей воли и собственных мыслей. В действительности, передвигать предметы очень просто, если приложить небольшие  усилия.
Ход практики:
Сядьте за стол или перед столиком на диван, главное, чтобы вы находились на расстоянии не больше чем полметра от предмета. Пусть вас никто не будет беспокоить.

Расслабьте свое сознание и тело. Раскройтесь для практики внутренне.

Положите перед собой на стол любой легкий предмет, но такой предмет, который возможно было бы отследить (например, не нужно класть перед собой стеклянную пирамидку, вы просто не сможете ее сдвинуть с места), это может быть ручка, шарик от пинг-понга  или  еще что-то.

Положите предмет так, чтобы он находился в центре вашего восприятия, то есть просто перед собой.

Вспомните предыдущие практики: перенесите внимание на руку, которой вы будете осуществлять телекинетический контроль. Разогрейте ее (вы уже знаете, как это сделать), продолжайте нагревать около 5 минут, но если чувствуете, что пошел жар, то можно сразу переходить к следующему шагу.

После этого потрите руки друг об друга до жжения в обеих руках. Сведите  и  соедините ладони, подержите их около 20   секунд.

Повторите упражнение 3 раза.

Теперь полностью переведите свое внимание на предмет, который вы выбрали для практики телекинеза. Смотрите на него очень внимательно,    пристально.

Очень важно, чтобы вы не включали в свое восприятие окружающие вас объекты (стол, стул, даже ваши руки), все внимание вашего восприятие сконцентрируйте только на предмете. Однако сами нисколько не напрягайтесь. Вы должны достичь такого эффекта, чтобы видеть выбранный вами объект сразу целиком (для этого немного рассредоточьте внимание, но не уходите им за пределы предмета).

Вы можете видеть уже через несколько минут, что предмет "плавает в пространстве",    это нормально, значит вы достигли именно той концентрации, которая необходима для телекинетического  контроля.

Когда вы сделали все, что описано выше, вам следует просто поднять руку (лучше правую) и начать воздействовать на   объект.

В этой практике вам не следует ничего представлять, просто смотрите на предмет, смотрите сосредоточенным взглядом, не переводя внимание на другие  предметы.

Совершайте эту практику (пункты 8-11) столько времени, сколько захотите. Оптимальное время для выполнения техники 20-25    минут.

Работайте над техникой и уже через 5-10 минут вы увидите свой результат,  вы  убедитесь, что можете и всегда могли это делать, это ведь так просто поднять руку, сосредоточить внимание и все. На более высоком уровне своей практики вы сможете достигнуть превосходных результатов и откроете для себя огромное количество возможностей.












































































53



























ТЕХНИКА - "ПОДЪЕМ ЭНЕРГИИ КУНДАЛИНИ"
Данная техника развивает общую энергетику человека, дает большое количество силы и концентрации, заряжает чакры и очищает энергетические каналы, дает повышенное влияние на окружающий мир и предметы. Вследствие этого увеличивается качество телекинетического контроля и повышается устойчивость концентрации внимания.
Техника использует ресурсы энергии Кундалини. В связи с этим практики могут быть опасны для неподготовленных людей и  людей, не достигших 22-летнего возраста, вследствие недостаточной сформированности энергосистемы организма.
НЕ начинайте выполнять данную технику, не пройдя остальные ступени подготовки с самого   начала.


















54







Прежде чем начинать технику, поговорим немного о системе  Кундалини
Правый канал – Пингала-Нади (мужской энергетический канал), Левый канал – Ида-нади (женский энергетический канал), Сушумна-нади (центральный энергетический канал). См. рис.
Кундалини (в переводе с санскрита  "сворачиваться кольцами") поддерживает все сущее во Вселенной путем дыхания, она является жизненной силой.

Эту энергию сравнивают со свернувшейся кольцами, отдыхающей, спящей змеей. Подъем Кундалини осуществляется спирально и напоминает движение змеи. Кундалини представляет собой аспект вечного высшего Сознания, которое одновременно и обладает свойствами и полностью их  лишено.
В области позвоночника проходят 2 тока противоположных зарядов: активный, горячий, сухой, солнечный ток Пингала (красноватый) и пассивный, прохладный, влажный, лунный ток  Ида. Ток Пингала связан с Шивой (мужское  начало, создающее и уничтожающее Вселенную), Ток Ида - с Пракрити или Шакти (божественная женская энергия). Это 2 полярные сущности, 2 полярных тока. В китайской системе философии и рефлексотераии эти 2 сущности получили название Инь и  Ян.
Качества Кундалини
Учение хатха-йоги и тантрические тексты говорят, что Кундалини является присущей всему проявленному энергией, которая может быть как статичной, так и динамичной. Динамичной становится та энергия, которую явления мира используют для сохранения самих себя, тогда как статичная энергия остается в обычном состоянии сознания бездеятельной, дремлющей. Когда человек осознает самого себя и начинает понимать, что у его жизни есть некая высшая цель, что, помимо бодрствования, сновидения и глубокого сна, существует и иное состояние сознания; когда его стремление к чувственным наслаждениям удовлетворяется этот человек переходит к отстраненности, самопознанию. Такая отстраненность от потворствования своим желаниям открывает перед ним врата во внутренний мир, и тогда человек видит свет, направляющий его к Единению - к единству прежде разделенных материи и разума.
В этот миг наступает полное преображение: дремлющая статичная энергия приходит в движение и пронзает все психические центры, расположенные вдоль позвоночника. Та сила, что подталкивает эту энергию в центральный канал,  возникает  благодаря  слиянию отрицательных зарядов праны и положительных зарядов   апаны.
Обителью энергии апаны является район ниже пупка, тазовая область. По этой причине покоящаяся в основании позвоночника энергия принимает статичную форму. Она размещается там, где верхние кости копчика и нижние кости крестца соединяются в нервное сплетение, пучок волокон. Это место называют Муладхара-чакрой, или нижним сплетением. После того как Кундалини начинает двигаться, то происходит взаимодействие с автономной и парасимпатической нервными системами, которые соединяются с ганглиями важнейших нервных сплетений тела. Пробудившаяся энергия направляется к высочайшему центру, Сахасраре-чакре, которая считается обителью сознания, где вновь происходит слияние отрицательных и положительных зарядов.
Кундалини - это энергия, которая протекает по центральному энергоканалу - Сушумне. Сушумна располагается в позвоночном столбе (т.е. в позвоночнике) человека. Также существуют другие 2 канала в теле каждого человека, которые, постоянно переплетаясь, проходят справа и слева от центрального канала. Ида и    Пингала.
Энергия Кундалини представляется в виде красной змеи, свернутой в 3.5 кольца, восседающей в Муладхаре-чакре в области копчика. Энергия Кундалини, пробуждаясь, дает невероятную мощь и силу, которая выходит за рамки понимания обычного  человека. Вам это несомненно даст огромный заряд сил и энергии для дальнейшей практики, первые результаты вы почувствуйте уже через неделю или  через  две.  Вы сами удивитесь как стали больше успевать  и  меньше  уставать, как  позитивно  у  вас все получается. Работайте и совершенствуйтесь и вы обязательно будете счастливы! Проверено!





56



Каналы Нади в нашем теле
Слово «нади» происходит от санскритского корня
«над», означающего "движение". В "Ригведе", древнейшем индийском трактате, слово «нади» понимается как "поток". Нади - это прежде всего каналы: любой канал, по которому нечто течет, можно назвать нади. К категории нади можно отнести и акупунктурные меридианы, и сосуды кровеносной и лимфатической систем, и нервные каналы, и мышцы, и мановахини, или мановахи (каналы разума), пчит-тавахи (каналы читты, субстанции ума). Таким образом, слово «нади» означает "сосуд, канал, труба,  проток".















Ход практики:
Найдите тихое и спокойное  место.
Сядьте в позу лотоса или по-турецки, расслабьтесь настолько, насколько это для вас  возможно.
Посидите так некоторое время (5-7 минут), придите в умиротворенное состояние.
Теперь, когда вы расслаблены, выполняйте следующие  шаги.
Полностью сфокусируйте свое внимание на Муладхаре-чакре (чакра, которая находится у основания позвоночника в промежности). Не отвлекайтесь, думайте о ней и чувствуйте эту  чакру. Ощутите как возникает небольшой жар, может  возникнуть  даже небольшое сексуальное  возбуждение.
Концентрируйтесь на Муладхаре-чакре 15-20  минут.
Если не будет получаться сразу, ничего страшного, у вас обязательно получится  в  другой  раз, просто  продолжайте  практику и  вы  достигните результата.
Теперь совершайте одновременно следующие действия:
Делайте вдох
На вдохе представляйте как красная энергия медленно поднимается все выше и выше, и, в конечном счете, доходит до второй чакры - Свадхистаны, которая находится на 2 см ниже пупка.
Этот шаг делайте примерно 3-4 дня подряд.
Далее делайте те же самые действия, что и в шаге "8", но уже Кундалини-энергия должна подниматься все выше и выше по чакрам.




Список последовательности чакр:
Муладхара-чакра (основание позвоночника, область между ногами, пах)
Свадхиштхана-чакра (область на 2 см ниже    пупка)
Манипура-чакра (в солнечном сплетении)
Анахата-чакра  (область  около  сердца, между сосков)
Вишудха-чакра (горловая впадина)
Аджна-чакра  (область  между бровями)
Сахасрара-чакра (макушка)
Очень важный момент - чакры располагаются в позвоночном столбе,  а не на теле человека, но  для  развития  чакр  и  концентрации,  можно фокусироваться на телесных ощущениях.
Как и в шаге "8" - практикуйте подъем энергии для каждой последующей чакры 3-4 дня, без пропусков. Если вам нравится упражнение и вы хотите делать эту технику дольше, чем написано - пожалуйста, но ни в коем случае вы не должны совершать практику быстрее.
Подъем энергии от предыдущей чакры к последующей практикуйте 15-30 минут в день.
Если у вас возникают неприятные ощущения в чакрах или в теле, то немедленно прекратите выполнение техники и перенесите практику   на следующий день. Отдохните!
Эта замечательная практика является заключительным этапом на "среднем уровне" развития телекинеза, она даст вам океан энергии     и усилит вашу общую практику, вы ощутите как станет просто и приятно практиковать телекинез, исчезнут многие блоки, очистятся мысли, освободятся ваши энергетические каналы и, главное, прочистятся чакры и центральный канал -   Сушумна.








































































ТОЛЬКО ДЛЯ ТЕХ, КТО ПРОШЕЛ ПРЕДЫДУЩИЕ СТУПЕНИ





















ЧТО ВЫ УЗНАЕТЕ?
Как совершать удивительные трюки, гнуть ложки, сгибать пламя свечи, вращать пси-колеса, программировать выпадание чисел, сдвигать скрученный лист бумаги взглядом, шокировать и удивлять, влюбляя в себя людей.

























































 	ДВИГАЙТЕ РУЧКУ ПО СТОЛУ СИЛОЙ МЫСЛИ	
















ТЕХНИКА - "РУЧКА РОЛЛ"
Необходимые  предметы:
плоская поверхность для работы  (стол);
удобное кресло, чтобы сидеть;
любая шариковая ручка без колпачка "ручка - ролл".
Для выполнения этого упражнения  найдите  ручку,  которая  как можно более гладкая и круглая. Если лежащую перед вами  на  плоской поверхности ручку легко толчком  привести  в  движение  и  она хорошо катиться, это хорошая ручка и подходит для этого упражнения.
После того, как вы освоили работу с такой ручкой, вы можете переключиться на ручку с плоскими сторонами, чтобы создать дополнительное сопротивление и сделать упражнения  сложнее.


"Ручка-Ролл" - Инструкции
Сядьте в удобное положение перед столом на удобной высоте. Убедитесь, что поверхность стола плоская и убедитесь, что нет никаких  шансов  случайно  задеть  ручку  движением руки.
Потратьте несколько минут, чтобы расслабиться и успокоить дыхание и ваши мысли. Используйте энергию вашего ума, чтобы создать движение ручки по   столу.
Попробуйте все способы, чтобы объединить свою энергию с энергией объекта (интуитивно, по ощущениям), как это было описано выше. Энергия вашего ума течет как волна от вашего мозга к ручке и это необходимо видеть, представлять (визуализировать), как катится ручка через стол.
На ранних стадиях, возможно, придется потратить много усилий на энергию. Но помните, что вы развиваете 'мышцы' мозга, которые никогда не использовали раньше, а это потребует много сил на  первом этапе.
Первый признак того, что энергия работает - вы увидите, что ручка начинает трястись немного. Возможно, она будет двигаться на какие-то миллиметры, а затем возвращаться сразу на исходную позицию, отчего вы и не поймете, было ли на самом деле движение или нет.

Не позволяйте себе сомневаться в своих способностях добиться результата. Вы должны рассматривать свои первые опыты, пусть и неудачные, как победы, а не как неудачи, потому что  они  и  есть ваши первые победы!
Это доказывает, что вы делаете правильные шаги, чтобы научиться управлять своим мозгом и материей. Это значит, что вы находитесь  на  правильном пути!
Тем, кто предпочитают воспринимать незначительные успехи как неудачи, придется работать гораздо больше времени, потому что сомнения служат стеной между вами и вашим   развитием.
































ТЕХНИКА - "БУМАГА - ПУШ"
Необходимые  предметы:
квадрат со стороной 5 сантиметров из обычной   бумаги;
плоский стол.
Это простое упражнение, которое не займет много времени, поэтому его легко освоить на практике в любом месте, если у вас выдается свободная минутка, например, во время ожидания ремонта вашего автомобиля или своей очереди у  врача.
Измерения бумаги необязательно должны быть точными для этого. Я предлагаю 5-сантиметровый квадрат просто потому, что он маленький и почти ничего не весит. К тому же, при необходимости,   вы всегда можете оторвать маленький уголок от салфетки, чтобы использовать его.
Возьмите небольшой кусочек бумаги и сложите все 4 угла к центру. Положите квадрат на стол, но углы поднимите вверх, чтобы вы имели возможность для мысленного подталкивания именно за торчащие углы.
Помните, что мы говорили в предыдущих опытах: вы становитесь единым целым с бумагой, соединяете с ней мысленно свою энергию. Мы смотрим на квадрат с точки зрения клеточного уровня и ваша энергия, подключившись к клеткам бумаги, толкает её по столу (так необходимо думать).

































  СЛУЧАЙНЫЕ ЧИСЛА И МОНЕТЫ	







ГЕНЕРАТОР СЛУЧАЙНЫХ ЧИСЕЛ (ГСЧ)
Монета Флип. Эксперимент
Пришло время делать некоторые упражнения для мозга! Давайте посмотрим, сможете ли вы влиять на случайное подбрасывания монеты.
Телекинез известен больше для перемещения твердых предметов, но те же энергии, которые создают психические явления телекинеза, также могут быть использованы, чтобы повлиять на шанс падения монеты или кости.
Есть два пути, призванные повлиять на шанс падения монеты. Вы можете использовать монету, или, если вам удобно, мы предлагаем любой настоящий генератор случайных чисел в свободном доступе в Интернете. Ссылку на такой ресурс я уже давал вам ранее. Просто наберите в поисковой строке браузера запрос "генератор случайных чисел" и интернет сам даст необходимые результаты вашего поиска. Останется воспользоваться им.
Ваша цель состоит в том, чтобы повлиять на исход броска монеты. Чтобы быть достоверными, ваши исследования должны быть выполнены достаточное количество раз, чтобы понять, что  цель  была достигнута вашими усилиями, и что это выходит за рамки случайности.
Чтобы повлиять на процесс выпадания нужного вам числа, необходимо очень сосредоточенно думать о нем, концентрироваться на нем, представлять его, визуализировать. Иногда это получается с первой попытки, а иногда с нескольких. Для начинающего это нормально.







У вас есть только 2  варианта:
"орел" или "решка" и шанс будет в среднем 50 на  50.

Вы должны поднять планку выше, чем 50% на протяжении, по  крайней мере, нескольких сотен попыток. Один из самых простых способов сделать это заключается в работе с 50 или 100 падений определенной вами стороной монеты.
Держите подсчет ваших удачных попыток. В течение нескольких попыток вы должны начать делать больше, чем 50%   результатов.
Важно помнить, что вы не пытаетесь использовать психические способности, чтобы знать, чем закончится следующее подбрасывание монеты, вы пытаетесь изменить следующий результат падения монеты, это вы выбираете, а  не  угадываете,  какой стороной ляжет монета. Это лучше всего достигается путем выбора - орел или решка - в начале  вашей  тренировки, и  идете  к ним на протяжении всего комплекса    упражнений.
Другими словами, если вы решаете, что вы должны сделать все подкидывания от 50 до 100 попыток, и при этом получаете  более  50% попаданий неоднократно, у вас есть явные статистические аномалии, чего вы и добивались этим   упражнением.
Когда вы дойдете до точки и будете постоянно показывать пределы статистической аномалии с монетой, переходите к тренировкам на бросках костей. Пробуйте концентрироваться только на определенной комбинации чисел и бросать кости. Это отличное упражнение для того, чтобы научиться буквально программировать сочетание выпавших чисел на костях. Многие на этом зарабатывают большие деньги.

















ТЕХНИКА  - "ПЛАВАЮЩАЯ ЗУБОЧИСТКА"

Необходимые  материалы:

небольшая миска с водой;

зубочистка;

удобное кресло.

Ваша цель в этом упражнении заключается в использовании  силы  своего  мозга, чтобы вызвать движение зубочистки по поверхности воды в чашке. Вам нужно убедиться, что это только ваша сила мозга вызывает движение зубочистки, убедитесь, что вы не касаетесь чашки или столика, на всякий случай, и что ваше дыхание не может вызвать никакого движения.

Установите чашу с водой на стол перед вами и опустите зубочистку на поверхность воды. Подождите какое-то время, чтобы движение зубочистки полностью прекратилось. Поверхность воды и зубочистка должны быть абсолютно спокойными перед началом работы.

Используйте энергию мысли, чтобы подтолкнуть зубочистку по поверхности воды. Люди испытывают различные способы воздействия, чтобы это произошло. Некоторые, представляют, что они связаны с зубочисткой или зубочистка стала частью их   тела.

Другие представляли, что энергия выходит из головы  и  толкает  зубочистку. Вам нужно проиграть различные способы и сценарии, чтобы  добиться  движения и понять, что работает лучше для вас лично. Для  большинства  людей лучше, если практиковаться в использовании одного метода в течении всего дня.

Сделайте несколько попыток, возможно, с очень незначительными изменениями в вашей технике, но не переходите  на  совершенно  другой  способ, пока вы не попытались неоднократно, по крайней мере,  несколько  сотен раз.

Имейте в виду, что одна из многочисленных теорий относительно того, почему упражнения приносят результаты у людей в том, что часть нашего мозга,  которая отвечает за эти способности, только начинает в нас пробуждаться.

Мозговые 'мышцы' или любые другие мышцы нашего тела при небольшом количестве тренировок редко дают результаты. Только систематическая работа мышц приводит к лучшим результатам.

Убедитесь, что вы сидите достаточно далеко от чашы с водой, и что ваше дыхание не влияет на движение зубочистки,  это  самое  простое  упражнение для освоения, так как поверхность воды не дает почти никакого сопротивления. Просто помните - станьте единым целым с   зубочисткой!













ТЕХНИКА - "ПЕРО В БАНКЕ"
Для этого вам понадобится чистая, сухая банка с крышкой и легкое перышко. Поместите перо в банку  и  накройте  крышкой  так, чтобы  вы были уверены, что воздух не попадает в   банку.

Установите сосуд на стол перед собой и используйте силу телекинеза, чтобы  заставить  двигаться  маленькое перышко.
Помните, что мы уже говорили - позвольте вашим мыслям двигаться внутрь пера до клеточного уровня и стать единым целым с   пером.
Почувствуйте отдельные структуры внутри пера. Направьте мысленно свою энергию для поднятия края пера, пока, в конце  концов, всё перо не поднимется и не начнет плавать в воздухе.
Если все-таки ничего не получится, попробуйте визуализировать энергию ветра, почувствуйте и представьте его движение через банку и представляйте как поднимается перо в воздух.
Как только вы поднимите перо в воздух, направьте свою мысленную энергию, чтобы контролировать его, заставьте плыть  вверх,  вниз  или из стороны в сторону, повинуясь вашему   желанию.














































ТЕХНИКА - "СГИБАНИЕ ПЛАМЕНИ СВЕЧИ"
Для этого упражнения вам понадобится свеча, которая безопасно и устойчиво стоит на столе перед вами. Зажгите свечу и поставьте её перед собой. Предпочтительно, чтобы пламя было чуть выше вашей линии зрения и достаточно далеко от вас, что ваше дыхание не доходило до пламени и свеча не  мерцала.
Убедитесь, что никаких сквозняков в комнате нет. Выключите все вентиляторы у вас в комнате и закройте все окна, которые могут быть открыты, понаблюдайте за пламенем свечи несколько мгновений, чтобы понять, есть ли какое-нибудь проникновение воздуха, влияющее на пламя.
Ваша цель состоит, чтобы сделать изгиб пламени. Воздействуйте на нее только с одной стороны при каждой попытке.  Вы  должны  увидеть четкий изгиб в пламени, а не просто мерцающий в одну сторону огонь, словно ветер дует через  него.

Не забывайте использовать свою силу мозга и своей энергией взаимодействуйте с пламенем свечи на клеточном уровне. Когда две энергии будут в зацеплении, энергия вашего мозга должна согнуть пламя.
































































ИЗОХРОННЫЕ ТОНА ДЛЯ РАЗВИТИЯ ТЕЛЕКИНЕЗА









Изохронные тона для развития телекинеза
Изохронные Мелодии (их можно найти в интернете в большом количестве) являются одним из некоторых инструментов, используемых как мозговые волны. Для тех, кто не знаком с мозговыми волнами, это нечто иное, чем использование звуковых волн для перемещения мозговых волн определенной длины.

Использование Изохронного тона в диапазоне 3,4 ХТЗ Герц позволяет в спокойной обстановке  добиться  глубокого сна.
Есть определенные мозговые волны, которые связаны с телекинезом, телепатией и  другими способностями. Важно отметить, что изохронные тона, так же, как и  бинауральные ритмы казалось бы, безопасны. Однако, вся область исследования находится только в   начальной
стадии, и никто на 100% не уверен,  насколько они безопасны. Другими словами, использовать ли их на свой страх и риск, решайте сами.
Основное различие между Изохронным и бинауральными ритмами в том, как они сделаны, количестве реальных тонов, участников и каким образом они могут быть услышаны. Как они сделаны не входит в рамки данного пособия, а количество тонов достаточно. В том, как они могут быть услышаны, и есть  разница.
Во всех 3-х случаях большинство людей предпочитают использовать стерео наушники для прослушивания тонов.


Современные представления по этому вопросу таковы, что, перемещая мозговые волны определенной длины и удерживая их  там в течение определенного времени, вызывает эффект, связанный со спецификой данного  участка мозга.

Например, исследователи подключили  испытуемых к машинам, которые могут читать мозговые волны (ЭЭГ). Тогда, путем отслеживания волн, пока объект еще не глубоко спит, они могут точно указать, какой уровень мозговых волн производится во время сна. В этом случае 3,4 Гц.







Но это обязательное условие только при прослушивании бинауральных ритмов, потому что используется 2 разные конкретные звуковые волны для каждого уха, которые изменяют мозговые волны. Изохронные Мелодии же используют одну волну, и поэтому их можно слушать без стереонаушников.
Наушники имеют преимущество и при прослушивании изохронных тонов, потому что блокируются внешние звуки и вы будете уверены, что ваш мозг получит нужную  длину волн.
Важно также отметить, что есть много конкретных частот, которые, как известно, вызывают влияние аналогичное принятию наркотиков. Могут даже вызвать галлюцинации, были такие случаи, так что лучше работать только в пределах конкретных известных частот, чтобы избежать этих последствий.
Есть и другие частоты, которые имеют такое же влияние, как и те, что перечислены  здесь, но  помните, что  вы  все-таки рискуете.

Очень мало исследований было сделано для изучения влияния изохронных тонов на телекинтические способности, однако, все больше и больше исследований показывает увеличение других, так называемых психических способностей, само собой разумеется, что вполне может быть и больше различных целей использования этих частот.
Мы не станем вас обучать, как сделать свой собственный изохронный тон, это выходит  за рамки данного  пособия.






Любой поисковик в интернете предоставит вам статьи, которые будут показывать вам  шаг за шагом, как сделать свои собственные тона на вашем компьютере с помощью программного обеспечения, которое доступно и бесплатно в  Интернете.
Не заблуждайтесь, думая, что вам необходимо приобрести дорогостоящее оборудование или программное обеспечение. Любая статья, которая  утверждает, что  вы должны иметь эти вещи и предлагает их, явно написана в целях продажи, потому    что программное обеспечение, которое доступно и бесплатно производит достаточное количество тонов. Вам нужно всего лишь узнать, как это скачать, чтобы иметь возможность экспериментировать в любое время, когда вам   удобно.


Как использовать изохронный тон для усиления    Телекинеза
Как уже упоминалось ранее, все поле исследования Изохронных тонов пока только развивается, и поэтому никто не имеет ответы на все вопросы, относительно того, что     и как на самом деле работает, почему это работает для одних, а не срабатывет для других, и  насколько  это  безопасно использовать.
Поэтому следующая информация только для тех, кто желает поэкспериментировать со звуковыми волнами, и она не гарантирует какие-то результаты конкретных способов использования данной технологии. Однако, на данный момент, нет статистики последствий использования этой технологии. Лично я люблю пробовать новые способы работы с тонами, чтобы посмотреть, какие новые результаты я могу получить с их помощью.
Другими словами, не существует правильного или неправильного способа использования изохронных тонов. Большинство людей, которые экспериментировали в течение некоторого времени, считают, что используя определенный тон, без фоновой музыки или шума, в течение минимум 15-и минут, эффект достигается лучше и   дольше.
Я склонен согласиться, что отсутствие отвлекающих шумов и большее время воздействия лучше, однако, часто трудно найти время посидеть 15 минут, а тем более сидеть, не отвлекаясь, в течение часа или  более.
Я один из таких людей, поэтому я провел много времени, пытаясь  найти  способы  обойти эту проблему. Мои исследования показывают, для меня по крайней мере, что я могу потратить много времени, смотря видео с тонами в фоновой музыке и я могу получить точно такие же результаты. Это просто нужно определить, как долго я должен слушать тоны с фоновой музыкой.
Когда я работаю с определенным тоном, я пытаюсь достичь полного погружения в него, проводя столько времени, сколько могу слушать. Но давайте  посмотрим  правде  в  глаза, простой Изохронный тон я слушал в течение длительного периода  времени,  может это нервы, но я испытывал при этом некоторое  напряжение.






Чтобы преодолеть эту проблему, я скачал широкий ассортимент бесплатной музыки из Интернета, и слушал несколько часов выбранный мной определенный изохронный тон одновременно с музыкой.
Я мог слушать музыку и одновременно слышать тоны в фоновом режиме, для возможности влияния на мои мозговые волны. Это позволило мне слушать часами и     при условии, что целью тона не является стимулировать сон или отдых, и я мог прослушивать в течение нескольких часов вместо 15 минут или около того.
Определить, какой способ прослушивания приводит к лучшим результатам, более чем немного субъективно, но я считаю, что расширенные рамки восполняют отвлечение на музыку, вскоре мы будем иметь окончательное доказательство того, что оба способа действительно дают результаты. Помимо этого, действительно индивидуальны предметы и стиль жизни, который и определяет, какой  вам формат лучше для   работы.
Для личных исследований, используя изохронный тон, определите, какой способ  для  вас является наиболее  продуктивным.
Это метод проб и ошибок, но я уверен, что область исследования будет продвигаться и расширяться и, надеюсь, в один прекрасный день займет свое законное место посреди того, что в настоящее время считается истинной   наукой.


Как сделать изохронный тон  самостоятельно
Тема о том, как сделать изохронный тон выходит далеко за рамки данного пособия и потребует нескольких страниц, чтобы научить вас, как сделать его. Тем не менее, со свободным программным обеспечением, большинство людей смогут понять, как смешивать собственную музыку без всяких   проблем.
Чтобы вы смогли начать, я предлагаю найти 1 минуту изохронного тона на основе 8-й октавы 7,83 ХТЗ, который является первым Резонансом Шумана. Их  существует  гораздо больше, но опять же, это тема выходит за рамки этой публикации. Просто скачайте тон в интернете и поэкспериментируйте с    ним.
Как только вы загрузили тон, вы можете использовать бесплатное программное обеспечение, чтобы сделать копии сигналов и объединить  их  вместе, и  создать  тон, как  вам понравится.

Вы также можете создать резервный тон с вашей любимой музыкой и загрузить его на
mp3-плеер, чтобы слушать всегда, когда  захочется.
Если вас не напрягает слушать простой тон в течение длительного периода времени,    вы можете просто установить MP3 плеер для повторного воспроизведения тона снова и снова .

ТЕХНИКА - "ПСИ-КОЛЕСО"
Вы можете купить пси-колесо довольно недорого. Но у вас, вероятно, есть все необходимое, чтобы сделать его самостоятельно.
Для этого нужен небольшой кусок алюминиевой фольги или кусок бумаги,  швейная игла и что-то, во что можно воткнуть иглу в вертикальном положении. Небольшой кусок глины или ластик прекрасно подходит для этого. Я предпочитаю также использовать широкий стакан или  банку,  чтобы  поставить над пси колесом.
Просто вырезаете из фольги, пленки или бумаги квадрат около 5 квадратных сантиметров, это хороший размер, но немного меньше или больше, особого значения не имеет. Из моего личного опыта, большое колесо не сложнее закрутить, чем колесо меньшего  размера.
Главное, попробуйте разместить готовое колесо под ваш стакан или банку, проверьте подходит ли оно по размеру, достаточно ли будет места для его вращения.
Сложите квадрат из фольги пополам, зафиксируйте сгиб, у вас получится 2 треугольника, теперь разверните его и сложите два других  противоположных  угла. Ваша цель-сложить фольгу в обоих направлениях из угла  в    угол.
Опять разверните фольгу, центральная точка сгиба будет верхушкой пирамидки с 4 углами по всему нижнему  краю.  Воткните  вашу  иглу  в  глине  (или ластик, или свечу), сбалансируйте центральную точку фольги на иглу, оденьте  как  шляпку  на иголку.
Поставьте пси-колесо в месте, где вы можете хорошо видеть его, сидя на  удобном расстоянии от него. Накройте  прозрачным  стаканом  или  банкой сверху, чтобы не было доступа воздуха, который бы влиял на движение фольги.   И вот вы готовы, чтобы начать работать с  ним!
Используйте свое мысленное влияние, чтобы заставить бумагу (колесо) крутиться. На ранних стадиях, это действительно не имеет значения, каким образом оно двигается. Попробуйте крутить его в  одну  сторону  некоторое  время, и если не получается, то крутите его в другую    сторону.
Как и во всех упражнениях, попробуйте стать одним целым с элементом. Визуализируйте влияние умственной энергии, вплоть до клеточного уровня и стремитесь  увидеть движение.
Посмотреть ,	как	это	вы г лядит	можно	здесь : http://www.youtube.com/watch?v=0-PzHGEQxp8















































































83
Дополнительные мысли и идеи о   пси-колесах
Многие советуют разместить свою руку или обе руки рядом с пси-колесом. Да, но только если оно накрыто стеклом, потому что тепло вашей  руки  согревает  воздух  вокруг него и может вызвать движение колеса. Единственный способ быть на 100% уверенным, что вы силой мысли повернули его - это наличие стекла над колесом.
Все видео на YouTube, где вы увидите, как люди располагают свои руки рядом с пси- колесами, должны сбрасываться со счетов, потому что они не приняли необходимые меры предосторожности для предотвращения влияния тепла, исходящего от рук, в результате чего колесо и поворачивается. Я продемонстрировал это видео просто для того, чтобы вы поняли как оно   выглядит.
Все те, кто говорят, что не могут повернуть колесо, когда  оно накрыто стеклом, они   не в хотят понять - цель пси-колеса практиковать телекинез, а не доказывать,  что  теплый воздух движется вверх. Это конечно сложнее, чтобы перемещать его, но как только вы сделаете это, можно сказать точно, что у вас есть способности телекинеза.    Те, кто не используют стакан над своими пси-колесами, не могут сказать то же самое.

Это 100% зависит от вас, решите вы использовать фольгу или бумагу, чтобы сделать свое колесо. Некоторые люди считают, что фольга помогает им, в то время как другие считают, что с бумагой легче. Попробуйте, и если вам не нравятся результаты, попробуйте другой материал. Используйте тот, с которым вам проще   работать.
Один из наиболее часто задаваемых вопросов: "Как вы используете энергию своего ума, чтобы переместить колесо?". К сожалению, я не знаю  никого, кто  может  делать  это постоянно, поэтому практически невозможно точно сказать, как это сделать. Я  сделал это несколько раз, и колесо было под стеклом, когда я это сделал. И я всегда убеждался предварительно, что колесо было расположено на столе, который был абсолютно устойчив, никакое внешнее движение не могло стать причиной кручения колеса. Но я не могу повторить все по требованию. Каждый раз, когда я двигал, я использовал комбинацию, позволяя энергии течь из моего тела в колесо, одновременно визуализируя, как энергия течет из моего тела. Это работает, а иногда и  не работает. Думаю, все зависит от вашего текущего состояния и глубины транса.
Я говорил с другими, которые также говорят, что они получают результат, когда позволяют энергии течь к предмету. Вам нужно поэкспериментировать и найти то, что сработает именно у вас.
Основной совет. Если вы увидите людей (в основном - детей и подростков), рассказывающих по всему интернету о фантастических результатах, которые они получают, не верьте, 99,9% из них лгут. Хотя вера в  свои  силы  и  возможности  является большой составляющей для достижения успеха, но не обманывайте себя, думая, что это будет  легко.



















































КАК ГНУТЬ ЛОЖКИ С ПОМОЩЬЮ СИЛЫ МЫСЛИ

Чтобы согнуть ложку силой мысли, вам потребуется быть на эмоциональном пике. Вспомните как вы  первый  раз  влюбились, мурашки во время первого поцелуя. Или когда вам было настолько страшно, что вы думали, что умрете или ощущали мандраж, как «сосет под  ложечкой»  перед  важной  речью,  перед  огромной  аудиторией  или  перед экзаменом.
Это эмоциональный пик.

По опыту могу сказать, что наиболее подходящая эмоция для этого опыта
- это трепет перед тем, кто согнул ложку на ваших глазах, или ощущение, что вот вы сейчас согнете ложку. Чем больше вы усилите это чувство, тем сильнее будет эффект. Некоторые люди кричат, но это на ваш выбор, если вам так удобнее.
Далее направьте это чувство ложке, желая «разделить это чувство с ложкой».
Вы можете передать это чувство ложке. Когда вы сделаете это, попросите ложку согнуться в несколько раз. Это означает, что  вы  хотите  передать  это чувство ложке, это можно сравнить с тем, как вы поете кому-то (это колебательное или вибрационное свойство звука или    мысли).
Как вы держите ложку неважно.  Некоторые  представляют  шар  энергии  над головой, и выстреливают им в место на ложке, где она должна согнуться. Но это необязательно, а некоторым даже мешает. Практикуйтесь.

Вначале попробуйте согнуть ложку с помощью физической силы рук. Ее будет согнуть легче, когда  вы будете  готовы.

Я видел как 6-летний мальчик сгибал толстые вещи, которые никаким образом нельзя согнуть вручную. Ваш возраст не имеет    значения.
ХОД ПРАКТИКИ

Выберите спокойное время, когда вас никто не будет отвлекать, а вы не будете никуда спешить.

Подойдите к ящику со столовыми приборами и возьмите 10 или 15 ложек оттуда. Выложите их на     стол  перед  собой.  Используйте  свою  интуицию  и  спросите  себя:  «Какая  ложка  согнется?». Используйте свои чувства для этого, не думайте, пусть они вам скажут какая ложка согнется. (Я знаю,   это звучит смешно, но это именно то, что я делал, когда первый раз согнул ложку).
Когда вы чувствуете, у вас есть право согнуть ложку, ум выбирает именно ту, которая согнется.

Держите ложку вертикально и смотрите на нее и попросите ее согнуться. Или скажите: «Сейчас я
согну ложку». Что вы чувствуете? Никаких сомнений быть не должно. Нужно действительно поверить      в это.

Начните медитацию. Вдохните и выдохните. Вдохните энергию из Вселенной и представьте ее как золотой шар у вас над  головой.

Сделайте выдох и с воздухом выдохните все негативные чувства и сомнения. Сделайте еще раз вдох
и сохраните энергию в солнечном сплетении. Затем сделайте еще вдох и выдыхайте в место, на пол пальца выше пупка, концентрируя там    энергию.

Продолжайте делать это в течение примерно 15 вдохов, одновременно массируя   ложку.

Представляйте свет в голове, сосредоточившись на своем дыхании, концентрируя энергию и думая о том, что ложка  согнется.

Когда вы дойдете до точки (пика) ощущения, что вы согнете ложку и в вашей голове не останется никаких  других  мыслей,  кроме  ложки, приготовьтесь.

Посмотрите на ложку в течение 2 секунд и думайте, что согнете ее, в это время дышите, еще дышите, дышите быстрее, доводя себя до эмоционального пика. Гипнотизируйте себя, вводя в   транс.
Посмотрите в окно или еще на что-то в течение 1 секунды и начните сгибать ложку, скажите очень громко: «ГНИСЬ! ГНИСЬ! ГНИСЬ!» (реально почувствовав эти слова и веря в них на эмоциональном пике), и тогда вы увидите, что ложка становится как резина.

Ваша ложка будет ощущаться как резина, и она будет сгибаться!

После того как вы согнете ложку вокруг себя два-три раза, отложите ее и подождите около 1
минуты, ложка затвердеет  снова.

Я заметил, что чем больше людей это делают, например в группе, то тем лучше эффект, т.к создается коллективная энергия, которая усиливает эффект.

Вы должны верить, что ложка согнется. Скажите себе, что вы делали это уже миллион раз. После того,  как  вы  согнете ложку..
 	ТЕХНИКА МАЯТНИК	




































































ТЕХНИКА - "МАЯТНИК".
Для этого упражнения вам понадобится маятник. Если у вас нет маятника, вы можете сделать один для себя или приобрести в любом эзотерическом интернет-магазине.
Маятник - психокинетическое учебное пособие. Чтобы сделать маятник, вам нужно подобрать предмет, чтобы подвесить, достаточно тяжелый предмет, в сравнении с весом веревки, шнура или цепочки, однако, маятник не должен быть слишком тяжелым, лучше начать работать с более легким весом, чтобы не было психологического барьера, что у вас нет достаточных сил двигать тяжелый предмет.
Будьте уверены, что вы сможете перемещать и более тяжелый предмет с такой же энергией, как и более легкий. Вы должны подвесить  ваш  маятник  равномерно по весу, насколько это возможно. Можно использовать кольцо, лучше подойдет идеально круглое кольцо, в котором нет камня, для лучшей сбалансированности.
Если у вас уже есть маятник, повесьте его где-нибудь так, что бы вы  могли  сидеть перед ним в удобном положении. Убедитесь, что на маятник не влияют движения воздуха или какие-то вибрации, маятник должен быть полностью остановлен.
Станьте одним целым с маятником. Используйте визуализацию, чтобы подключить вашу персональную энергию  с  молекулами  маятника  и  вызвать  его движение. Будьте осторожны, чтобы ваше дыхание никак не   влияло.
Ваша задача выяснить, что лучше работает именно для  вас,  когда  вы посылаете энергию или с помощью визуализации. Выберите один из способов, попробуйте и работайте некоторое время. Если это не работает  после нескольких  дней  попытки, переключитесь  на  другой вариант.
Вы получите лучшие результаты, практикуя от 5 до 15 минут в день, почти каждый день, пока не начнете заниматься в течение нескольких часов за один раз. Достичь первых результатов можно за несколько недель, но нужно уметь удержать их. Если вы считаете это сложным для себя, то никогда и не сможете выполнить.
Если, занимаясь в течение нескольких недель, вы обнаружили,  что  не получаете никаких результатов, проанализируйте свои мотивы желания овладеть телекинезом. Многие люди, включая меня, верят, что есть система, которая мешает людям владеть этими способностями.












































































90










ПРОДВИНУТЫЙ УРОВЕНЬ ОСВОЕНИЯ ТЕЛЕКИНЕЗА
Этот уровень предполагает развитие способности телекинеза сверх его нормы. Пройдя многие испытания, и освоив так много новых навыков в предыдущих упражнениях, здесь вы сможете поднять границу своего телекинетического контроля еще выше, и даже превзойти людей-экстрасенсов, которые уже умеют совершать перемещение силой мысли.
На этом этапе предполагается высшая работа, перед вами откроется океан возможностей. Следующие практики могут развивать ваш уровень телекинеза до бесконечности, и даже я не знаю куда вы можете прийти и насколько развить свою сверхспособность телекинеза,  используя  техники  данного уровня.
Главное - не останавливаться и все время практиковать. Вы обязательно   получите   силу,  о   которой   мечтали!  Начинаются
практики	только	для	самых	лучших,	стойких	и	действительно	
духовных	людей.							
































91















































































92























ТЕХНИКА - "ЧАКРОВОЕ ВОЗДЕЙСТВИЕ"
Техника предполагает использование телекинеза на уровне работы     с чакровой системой. Вы сможете воздействовать на предмет даже без использования рук. Ваш контролирующий навык разовьется намного больше, чем при задействовании нитей энергии от ваших ладоней, так как работа будет производится только силой мысли. Будет задействовано лишь ваше внимание и предмет, который вы хотите передвинуть.
Ход практики:
Сядьте на твердый стул с прямой  спиной.
Постарайтесь расслабиться и забыть про то, что вы делали сегодня и про то, что вам нужно сделать завтра. Сейчас вы занимаетесь техникой и все остальное сейчас не имеет никакого значения.
Посидите в умиротворении несколько минут (8-10), понаблюдайте за собой, ощутите энергию, которую вы получили в ходе    практик.
Следующий шаг - подготовка чакры к работе с воздействием на объект.
Совершите технику "Подъем энергии" по отношению к той чакре, с которой вы хотите работать на этой   технике.
В качестве примера возьмем Вишудху-чакру (находится в горловой впадине).
Сделайте вдох и на вдохе, как описано в технике ("Подъем энергии") представляйте, как красная змея (энергия Кундалини) проходит от Муладхары- чакры ( находится у основания позвоночника) к Вишудхе-чакре через Свадхиштхану-чакру (на 2 см ниже пупка), Манипуру-чакру (находится в солнечном сплетении) и Анахату-чакру (находится в области грудной клетки между сосками). Чем выше находится чакра, тем дольше должен совершаться вдох, но не перенапрягайте свои легкие.
Энергия должна течь медленно, проходя постепенно от чакры  к  чакре, не торопитесь на этом шаге, а делайте все предельно спокойно.
Практикуйте пункт "5" примерно 15-20 минут.
Далее, когда вы поднимаете энергию Кундалини, вы должны мысленно (представляя) удержать ее в горловой чакре (Вишудха- чакра). Повторяйте снова и снова данное упражнение, пока у вас не появятся ощущения в данной области (зуд, давление, тепло, всевозможные приятные чувства). В среднем эту практику вам следует совершать 10-15 минут.
Теперь, когда ваша чакра готова, переходим непосредственно к методу воздействия на предмет.
Положите  перед  собой  какой-нибудь  небольшой  предмет (ручка,
теннисный шар или еще  что-то).
Внимательно посмотрите на выбранный предмет несколько минут (1-2 минуты), чтобы установить контакт. Постарайтесь не отвлекаться на посторонние явления. Ваши мысли должны быть ограничены только этим предметом.
Далее вам необходимо сделать довольно простую вещь - совместить концентрацию на чакре и концентрацию на предмете, и также концентрацию на мысли оказать воздействие на предмет.
Если вы добросовестно выполняли предыдущие техники, то эта не составит для вас особого труда, потому как вся  база  уже  давно  вами отработана. Внимание развито, концентрация стабильна, энергия течет свободно. Блоков не  возникнет.
Можете представлять, как происходит передача энергии от чакры к предмету и обеспечивается полноценное воздействие. В этом случае вы можете воспользоваться методом, который описан в технике "Нити энергии". Просто представляйте, как золотые нити энергии проходят от чакры и совершают манипулятивное воздействие.
Данную технику следует выполнять 1 раз в день в течение 2х недель. Лучше всего заниматься утром, но можно и перед сном или в свободное время. Самое главное - вы не должны быть усталыми, ваше внимание должно работать на максимум.
Это первая техника телекинеза, основанная на работе одних только мыслей. И после прохождения техники вы овладете этим методом.
  ТЕХНИКА ОБРАЗНЫЙ ТЕЛЕКИНЕЗ	






























































КОНТРОЛИРУЙ УДАЛЕННЫЕ ОБЪЕКТЫ










96




















ТЕХНИКА - "ОБРАЗНЫЙ ТЕЛЕКИНЕЗ"
Эта высшая техника, основанная только на  функционировании  вашего ментального (мысленного)  плана.  Практикуя  ее  каждый день, вы обретете силу и власть не только воздействия на предмет, который находится в пределах вашей зоны видимости, но и перемещения, и контролирования предметов, которые недоступны вашему взору. Вы сможете контролировать удаленные предметы.
Ход практики:

Попросите ваших близких не мешать вам, сделайте все, чтобы атмосфера вокруг вас была максимально спокойной (отключите мобильный телефон, зашторьте окна и т.д.).

Сядьте в мягкое кресло или на кровать, почувствуйте комфорт и полную умиротворенность.

Закройте глаза.

Понаблюдайте за собой и своими мыслями.

После чего сконцентрируйтесь на чем-нибудь, например, на Вишудхе- чакре. Посидите так 5-7 минут.

Далее положите около себя предмет.

Оставьте концентрацию на чакре, она более нам не потребуется в этой технике.

Посмотрите внимательно на выбранный вами предмет. Взглядом вы должны охватить весь предмет разом, и слева, и справа, и снизу, и сверху (воображаемо). Держите так свое внимание примерно 10  минут.

Теперь закройте глаза  и воспроизведите предмет, на который вы смотрели    в своем воображении, постарайтесь выстроить как можно более  полную  модель.

Поначалу будет непросто, но со временем вы наработайте это. Развивайте таким образом свое воображение каждый  день.

После того, как вы сможете представлять предмет в своем воображении и удерживать его вам необходимо представлять, как он   изменяется.

Мысленно манипулируйте предметом, перемещайте, двигайте, поднимайте, гните его, все, что  хотите.

Можете сопровождать свои действия словами: "Я передвигаю предмет вправо", "я поднимаю предмет вверх". Это только усилит вашу   концентрацию.

Самое главное здесь - это все время удерживать свое внимание и телекинетический контроль на предмете. Если связь рвется, то сразу же восстанавливайте ее и продолжайте практику   дальше.

Данную технику необходимо выполнять около 3-х недель. Описанная техника является действительно довольно сложной и ее минимальное развитие длится дольше, чем другие воздействующие техники телекинеза, которые мы разбирали ранее. Однако она очень сильная и действенная, вы очень сильно удивитесь, когда поймете и докажите себе,  что  столь  сложная  способность  вам целиком и полностью  доступна.









































































99




















ТЕХНИКА - "НУЛЕВАЯ ГРАВИТАЦИЯ"
Впервые я осознал этот метод после одного интересного случая. Мне приснилось, что я могу передвигать предметы без физического контакта очень легко и   просто.
Когда я проснулся, то проанализировал  как  это  происходит  и  выявил некоторые специфические особенности, которые отличают  эту  технику  от других.

В этой практике мы будем рассматривать перемещение предметов силой мысли, но используя при этом еще и чувственную часть человека.
Ход практики:

Примите медитативное положение на стуле или на   диване.

Положите перед собой предмет, он должен находится примерно на расстоянии 30-40 см от вас.

Для начала не стоит работать с тяжелыми предметами (во избежание психологического барьера), поэтому возьмите что-нибудь легкое, что вы сможете в дальнейшем   передвигать.

Отстранитесь и создайте полноценный канал взаимодействия, как вы делали это ранее. Для этого внимательно посмотрите на предмет в течение 5-7   минут.

Затем поднимите ведущую руку (у правшей - правая рука, у левшей - левая) и приготовьтесь к дальнейшей практике.

Сфокусируйтесь на предмете, вы должны внимательно на него  смотреть.

После этого вы должны представить, что ваша рука и предмет имеет разную полярность. Например, ваша рука имеет заряд "-", а предмет приобретает заряд "-". Правая рука - изначально заряжена зарядом "+", а левая заряжена зарядом   "-".

Очень важный момент - если вы используете при работе правую руку, то вы  должны  зарядить предмет зарядом "+", а если левую руку, то предмет должен иметь заряд   "-".

Таким образом сдвигайте полярность предмета в нужную сторону. Совершайте данный шаг 15-20 минут.

После этого вы должны почувствовать, как образуется энерго-электрическое поле между вами и выбранным предметом.

Если вы не чувствуйте этого, то попытайтесь вспомнить, как взаимодействуют между собой 2 магнитика с одинаковыми зарядами. Именно такое поле должно сформироваться между вами и вашим предметом.

Главная особенность - все время смотрите на предмет, охватывая все его части одновременно. Вы должны сами верить и убеждать себя, что все работает, что предмет движется именно под вашим внутренним и внешним   воздействием.

Шаг "11" выполняйте примерно 30 минут.

Совершайте технику каждый день в течение 2-х   недель.

Каждый день совершенствуйте технику, прилагайте усилия, не ленитесь и работайте на совесть, ведь все это совершенствование нужно только вам  самим.

Пройдет некоторое время и вы ощутите это мощное энергетическое поле, которое создаете вы сами, и с помощью которого осуществляйте телекинетические контроль. Развивая все больше и больше этот метод, вы сможете чувствовать других людей и окружающие вас предметы. Ваше восприятие выйдет за границы обычного  человека,  вы  полноценно сможете наработать сверхспособность телекинеза, используя все предыдущие  методы.








































































102

ТЕХНИКА - "КУПОЛ КОНТРОЛЯ"
Вот мы и подошли к заключительной части нашего курса развития телекинеза. Вас ждут немыслимые возможности и огромная сила, которая будет в вашем распоряжении всегда. Вы станете настоящим мастером телекинеза и полноценным магом, если сможете развиваться по этой технике и дальше совершенствоваться в своем развитии воздействия на окружающее   пространство.
Техника "Купол Контроля" представляет собой самую мощную практику телекинетического контроля и высшее развитие вашей энергии. Вы обретете способность не только передвигать предметы с помощью всех описанных выше методов, но и воздействовать на людей, их мысли и эмоции.

Техника имеет огромный потенциал общего развития энергии любого человека; совершенствует не только телекинетический контроль или воздействие на окружение, но также очищает чакры, энергетические каналы, пробивает ментальные и энергетические блоки.

Данная практика оказывает воздействие на все ваше окружающее пространство, от молекул до людей и явлений. Ваше воздействие на окружение будет увеличиваться все больше и больше по мере совершенствования  и  отработки  этой  практической техники.
Воздействие оказывается вашей  внутренней  энергией,  которая  будет развиваться. Сначала "купол" распространяется в пределах вашей ауры (примерно на 1-1,5 метра), затем все больше и больше. Из вас будет струится сила и   энергия.

Все пространство будет наполняться электричеством и структурироваться под вас. То, что вы проделывали с предметом и   то, что вы чувствовали (энергию и электричество) вокруг своих ладоней, таким же образом будет распространяться вокруг вас.  Теперь не просто ладони будут источником нитей  энергии,  а  все  тело полностью.
Однако все эти возможности вы получите постепенно, прорабатывая эту технику шаг за шагом. Все это реально и все это вы получите.
Ход практики:

Примите исходное положение. Сядьте в позу лотоса на твердой поверхности  с прямой спиной.

В этой практике лучше всего найти просторное место и сесть посередине
(например, в большой комнате или на  природе).

Закройте глаза и расслабьтесь.

Посидите так некоторые время, почувствуйте себя и свое окружение.

Настройте на приятную и позитивную волну ощущений, не старайтесь насиловать свою голову или свое тело излишним напряжением или стремлением получить способность, как можно скорее, просто будьте здесь и сейчас.

Теперь почувствуйте и представьте, что энергия окружает вас со всех  сторон, попытайтесь уловить эти ощущения. Это подобно тому, если бы вы находились под водой. Примерно так вы должны ощутить себя, но вокруг вас должна быть не вода, а  энергия.

Представляйте себя полностью погруженным в эту массу, вызовите в себе ощущения того, что энергетический океан омывает все ваше тело и сдавливает его. Почувствуйте это  давление.

Совершайте данную практику в течение 20-30   минут.

Здесь очень важный момент - постарайтесь вообще не напрягаться и не двигаться в этот момент, замрите.

Когда вы замерли, то переключите внимание на окружение, оно вокруг вас, помните это, бесконечное множество всего находится в воздухе, и  прежде  всего это сама энергия.

Практика совершается до ощущений сдавливания со всех   сторон.

После этого совершайте следующие действия: представьте и одновременно ощутите, что вы легко пропускаете эту энергию через свое тело, вы не являетесь какой-либо преградой для протекающего  вокруг  вас  океана  энергии.

Тренируйте этот шаг столько времени, сколько вы хотите, я советую проделывать это также около 20-30  минут.
Рекомендую начать шаг "10" с представления, что на вас идет волна  энергии и эта волна просто проходит сквозь вас. Сначала у  вас  могут  возникать трудности, но со временем вы все  поймете.

Когда вы освоите предыдущие шаги, необходимо развить собственную энергию и распространить ее на окружающее   пространство.

Также оставайтесь в сидячем положении, полностью  расслабленными.

Далее с помощью визуализации (воображения) представьте и почувствуйте (если сможете) свою ауру, окружающую энергию и    себя.

Когда вы почувствовали все это, представьте себя окутанным золотым светом, который распространяется на все ваше тело.

Теперь начинайте понемногу расширять свое психоэнергоэлектрическое поле вокруг себя. Просто представляйте,  как  происходит  расширение  ауры, как она заполняет все большее и большее   пространство.

На начальных этапах стоит сконцентрироваться только на представлении данного явления, со временем ваша практика улучшится и вы будете легко чувствовать всю свою  энергию.

Отрабатывайте следующий шаг около 30  минут.

Данная техника разовьет в вас неимоверное чувствование внешней и внутренней энергии, даст большие телекинетические силы контроля над окружающим пространством. Вы сможете влиять на объекты таким способом. Сначала воздействие будет небольшое и незначительное, но постепенно вы разовьете огромные силы и получите великие   возможности.

Мне трудно представить, что будет если в дальнейшем развивать способность телекинеза, это будет уже за гранью телекинетического контроля, это будет огромная сила и могущество, после полного прохождения всех ступеней и должной отработки навыков телекинеза ваш уровень развития будет настолько сильным, что вы сможете обретать другие сверхспособности. Это может быть телепатия, исполнение желаний, вы сможете притягивать богатство и счастье в вашу   жизнь.

Понимаете о чем идет речь? Это уже не просто телекинез! Это огромные возможности!

Данный курс является отличным практическим пособием для развития разных сторон вашего естества, будь то духовного или материального.  С  этой, казалось бы, небольшой способности вы сможете выйти за существующие в вашем понимании пределы и начать свое путешествие к бесконечным горизонтам Вселенной.

Удачных  вам практик!






Подведем итоги, чтобы обобщить полученную информацию Начальный уровень
Развитие внимания - является первоначальным источником концентрации, передачи и управления энергией, это то, без чего вы не сможете полноценно осуществлять взаимодействие и в итоге ваша энергия без должного внимания будет уходить и сжигаться зря, рассеиваясь в разные стороны, не переходя в  предмет.
Развитие энергии ладоней - также важный момент  в  общей  практике  телекинеза.  Через ваши руки должна свободно течь энергия, и с помощью внимания направленным потоком осуществлять контроль над предметом.
У человека существуют чакры в центре ладоней, исходя из энергетических точек в ладонях, нити энергии переходят в пальцы, затем за пределы тела и достигают самого предмета, образуя плотную поляризованную сетку, с помощью которой осуществляется телекинетический  контроль.


Средний уровень
Прямые техники телекинеза - практики, осваевыемые после прохождения начального уровня. Здесь рассматривается практика телекинеза "Нити энергии" и практика "Сосредоточенный телекинез", а также многие другие захватывающие   опыты.
Общее повышение энергии - необходимо для перехода на продвинутый уровень, повышает общую энергию человека, очищает каналы, участвующие в телекинезе, происходит более глубокая работа энергии и электричества в теле человека, увеличивается общий объем сил. Рассматривается техника "Подъем   энергии".


Продвинутый уровень
Высшие техники телекинеза (3 практики), эти практики необходимо осваивать исключительно только после прохождения среднего уровня, в  противном  случае практики могут не работать, энергия не будет развиваться. Включает в себя практику "Чакровое воздействие",   "Образный телекинез", и практику "Нулевая    гравитация".
Высшее развитие энергии - включает самую мощную практику воздействия на окружающее "Купол контроля", образует мощное телекинетическое поле, сильно развивает чувствование и объем энергии у человека, с помощью этой практики также осуществляется нематериальное воздействие на всю среду, окружающую человека, вначале "купол" распространяется в зоне ауры практикующего (примерно 1-1.5 метра), потом на все большее большее расстояние.






Выполняя практики и переходя на более высокие уровни, вы сможете мастерски  овладеть телекинезом, развить себя, получить огромную силу власти над окружающим миром.


Некоторые рекомендации к выполнению последующих техник:
Для получения соответствующего результата необходимо практиковаться каждый  день, без выходных. В редких случаях можно сделать небольшой  отдых.
Техники отрабатываются строго в той последовательности, в которой они    заданы.
Не ленитесь в отработке техник, работайте над ними   тотально.
Необязательно	за	одну	практику	отрабатывать	все	шаги	техники,	вы	можете отрабатывать постепенно, совершенствуя каждый  шаг.
Если чувствуете перегрузку, напряжения или неприятные ощущения,  необходимо  пару  дней  отдохнуть  от практики.

КАК Я ОСТАНОВИЛ ПРОЛИВНОЙ ЛИВЕНЬ В ДОМОДЕДОВО

Совсем недавно я прилетел в Москву, в аэропорт «Домодедово». Шел сильный ливень, такси уже было заказано. Я дошел до стоянки и сел в такси, почти промокший. Пока я ехал в такси, я решил не терять время и воспользовался своей тайной силой.
Я вошел в состояние удержания внимания, на что у меня ушло около минуты (со временем состояние нарабатывается и вам уже достаточно всего несколько  секунд), четко представил в своем воображении, что дождь резко   остановился.
Я очень сильно сосредоточился на том, что дождь остановился, остановился, остановился...

Я прочувствовал это всем своим существом, всеми фибрами души своей, вызвав в себе яркое ощущение (эмоцию) хорошей погоды. Затем я довел эту эмоцию до   пика.

Прошло буквально пару минут, и вот я увидел, что дождь действительно остановился,     а дворники у таксиста были уже выключены. Так действует мощная сила сосредоточенного разума и управление погодой, одна из форм  телекинеза.

Это был потрясающий опыт, но теперь такое у меня случается постоянно. Теперь мне даже не нужно входить в состояние удержания, достаточно просто пожелать или подумать и вскоре мысль материализуется. Такое  возникает с опытом и    практикой.
Через время вам даже и практика не будет нужна, просто подумали один раз и все сбылось. Так развивается мощная сила мысли. От раза к разу, от опыта к опыту.

Нужно постоянно, постоянно шлифовать и отрабатывать данный навык и тогда у вас будет получаться все лучше и лучше, тогда начнут происходить реальные чудеса. Чем чаще используешь эту тайную силу на практике, тем быстрее приходит практический результат. Это подобно снежному  кому.

Эта сила имеет свойство нарабатываться от разу к разу. День за днем, год за годом. Мастер может уже очень быстро материализовать свое желание, а новичку это удается    с трудом и в течение длительного срока. Будем становиться   мастерами!

Конечно же это далеко не единственный подход к материализации наших мыслей. Это сложный, но проверенный путь. Надежный путь. Но есть и другие еще более быстрые, более простые и более эффективные методы. О них я рассказывают в своей знаменитой трилогии «Нулевая Точка».
В этом уникальном сборнике моих самых излюбленных секретов я собрал самые эксклюзивные вещи, очень редкие вещи, это дорого очень для меня. Это лучшее, что есть  в  моей коллекции.
Но далеко не всем я даю это секретное знание,  только  тем,  кто  покажет  свой  результат  в  тайной силе.
Только представьте, полторы тысячи страниц самых невероятных техник и практик, ключей на самые разные случаи жизни, сборники самых секретных методов  для  развития всех сверхспособностей человека, методы выхода из самых сложных жизненных ситуаций, различные  трансовые  техники, синтез  ультрасовременной  науки  и  древних  мистических  учений  и  многое,  многое  другое.  Но  рано  об  этом  говорить,
вначале получите тайную силу телекинеза. На создание этой  трилогии  я  потратил  около 15 лет своей жизни.




Успехов в развитии телекинеза!


Александр Клинг

*** Человеку, который хочет достичь процветания, увеличить свое благосостояние и развить удивительные Сверхспособности...


ВЕРОЯТНО ВАМ БУДЕТ ИНТЕРЕСНО УЗНАТЬ, КАК УГЛУБИТЬ СВОЮ СПОСОБНОСТЬ УПРАВЛЯТЬ РЕАЛЬНОСТЬЮ, ПРИТЯГИВАЯ КРУПНЫЕ СУММЫ ДЕНЕГ И ИСПОЛНЯЯ ЛЮБЫЕ СВОИ ЖЕЛАНИЯ
Вы когда-нибудь задумывались о том, почему одни люди получают успех, купаются в лучах славы, богатства и любви, а другие ведут жалкую жизнь и еле сводят концы с концами?
Уверен, Вам будет интересно узнать об уникальной силе,  благодаря  которой  некоторые люди достигают удивительного успеха за столь короткий   срок…
Давайте поговорим на чистоту… Я Вам расскажу, чем Вы сможете обладать, получив "тайную силу", а Вы, в свою очередь, подумаете, чем Вы хотите реально обладать получив в свое распоряжение силу, способную исполнить любое ваше желание. Но вначале, хочу рассказать об нескольких важных преимуществах этого курса.


Что Вы обретаете, получая курс "Тайная  Сила"?
В начале моего пути я собрал  библиотеку  из  нескольких  сотен  книг,  посетил  несколько десятков семинаров по всему миру, обучался у разных учителей (йогов, парапсихологов, известных экстрасенсов, ясновидящих, ведущих бизнесменов), несколько лет изучал редкие йогические техники, жил в  Гималаях  в  древнем  монастыре, опробовал сотни методик на все случаи жизни… но спустя годы я свел их к простым практическим техникам, работающим последовательно, просто и универсально. Итак, представьте себе огромную ценность данного   материала!
Если Вы сами хотите пройти свой путь от начала до конца, если у Вас есть желание поэкспериментировать и набить собственные шишки - то вперед! А если Вы хотите сохранить свое время и получить быстрый и эффективный результат в достижении полного успеха: процветания, богатства, любви или выдающихся способностей, Вам будет достаточно использовать "тайную силу", которую я опишу    ниже.


ВАШИ ВЫГОДЫ или ЧТО ВЫ ОБРЕТАЕТЕ?
Если Вы обладаете тайной силой, то можете притягивать все  желаемое!
Перед Вами не просто метод по притяжению крупных сумм денег, но  и  уникальные, супер мощные приемы, позволяющие достичь всего желаемого и получать от жизни практически все что угодно, в самые короткие    сроки.
СЕКРЕТ НА 10000$
На страницах этого курса я открою вам  свой  личный  'магический'  секрет,  который  всего за 15 минут принес мне 10 000$ USD. Вы сможете повторить этот удивительный прием, если серьезно отнесетесь ко всей нижеизложенной   информации.


По статистике 95 человек из 100 становятся неудачниками
Согласно исследованиям социальных служб, из ста человек, с начала карьеры и до пенсии, только 1 человек станет богатым, 4 будут финансово стабильными,  5  продолжат работу, но не потому что они хотят, а потому что им необходимо это делать,
36 будут уже мертвы, 54 будут разорены и вынуждены зависеть от родственников, друзей и даже благотворительности. Итак, всего 5% людей добиваются успеха, а 95% становятся  неудачниками.  Неутешительная статистика...


Как отойти от дел уже через   год?
Вам надоело все время работать на других и думать о деньгах? Вы наконец-то хотите расслабиться, забыть о работе и пожить для   себя?
Есть супер-метод, благодаря которому можно относительно быстро обеспечить себя на всю оставшуюся жизнь. Наш уникальный эксперимент рассчитан на 12 месяцев, и если Вы будете просто следовать рекомендациям курса "Тайная Сила", у Вас  появится  редкая и реальная возможность всего за год получить количество денег, которое позволит исполнить все Ваши материальные желания! После  этого  Вы  сможете заняться собой или своим любимым делом. Не прекрасно ли  это?


А Вы готовы стать Господином своей реальности?
Обстоятельства не всегда играют в нашу пользу. Иногда они буквально раздавливают нас и мы ничего не можем с этим сделать. Зачастую мы становимся марионетками в руках неких сил и вынуждены делать то, что нам диктует текущая ситуация.
Есть Метод, благодаря которому Вы научитесь управлять внешней  реальностью,  судьбой и обстоятельствами своей жизни. Вы будете способны нейтрализовать  проблемы и исполнять желания. Вы сможете даже управлять погодой, откроете в себе способность программировать любой день, деловую встречу, неделю, месяц  и  даже  год. Ваш мозг уже обладает такими способностями, осталось их только   раскрыть!
Многие люди только мечтали о деньгах, пока не прошли этот курс обучения!
Хотите путешествовать, открыть свой бизнес, купить новый дом или квартиру, автомобиль или яхту. Хотите найти свою любовь или создать семью? А может быть, у Вас  есть  какие-нибудь  другие желания..?
Узнайте удивительный по мощности прием, благодаря которому люди быстро притягивают крупные суммы денег и ценное материальное имущество, а также все, о  чем только можно мечтать.


Узнайте проверенный тайный способ влюблять в себя окружающих   людей!
Любовь, отношения и желание… Как много скрывается за этими словами. Однако в реальности не всегда любовь бывает счастливой и дает нам то, о чем мы действительно мечтаем. Не так  ли?
Вы узнаете секретный метод, с помощью которого будете разжигать в сердцах людей любовь и желание по отношению к Вам, устанавливать гармоничные и доверительные отношения, которые сделают вашу жизнь более наполненной и   счастливой.


Если вам надоели нежелательные люди, воспользуйтесь этим  приемом!
Иногда некоторые не совсем желательные люди или ситуации могут нам изрядно досаждать. Случалось ли у Вас такое? Узнайте, как освободить свою жизнь от таких ‘элементов  навсегда…
Обретая Тайную Силу, Вы постепенно получите удачу и везение, которые будут сопровождать Вас по жизни и научитесь освобождать свою жизнь от нежелательных людей  и ситуаций.


С помощью тайной силы Вы научитесь читать мысли и влиять на других!
Иногда бывает так, что очень нужно узнать истинное отношение к нам другого человека или убедиться в том, что Вас, например, не обманывают (во время важной сделки или в личных  отношениях).
Для этого существует метод считывания мыслей, которому я  готов  Вас  научить.  В  курсе "Тайная Сила" Вы найдете простые техники, которые позволят Вам всего за несколько дней освоить лучшие телепатические приемы,  благодаря  которым  Вы сможете незаметно влиять на людей и внушать им нужные Вам   мысли.
Надоело болеть? Используйте метод и начинайте жить   полноценно!
Что может быть важнее здоровья? В одном из модулей курса я выложил лучший метод энергетического целительства гималайских йогов, практикуя который, Вы научитесь снимать любую боль, исцелять даже самые сложные заболевания.  Хотя  метод предельно прост, он очень эффективен, т.к. он основан на управлении нашей  внутренней  энергии  и  корректировке ауры.


Как изменить свою внешность и выглядеть привлекательно?
Если Вы недовольны своей внешностью и подумываете о пластической операции, а может быть появились первые морщинки или Вы хотите изменить цвет глаз или    волос…
Вы научитесь изменять свою внешность по собственному желанию, преобразовывать цвет глаз, волос и оттенок кожи, корректировать свою фигуру, устранять дефекты тела, перенимать способности другого человека, распознавать обман и предательство, вызывать доверие и уважение по отношению к себе. Вы  откроете  способность считывать память мест, зеркал и неодушевленных  предметов.


Откройте секреты 4-х лучших экстрасенсов   планеты!
Эмпатия, интуиция, телепатия - что это такое? Эти способности просто необходимы, когда нужно принять верное решение или сделать выбор, от которого может зависеть Ваша жизнь или бизнес. Эти знания получены мной от лучших экстрасенсов планеты, которые милостиво поделились со мной своими самыми секретными  приемами.
Вы можете развить выдающиеся экстрасенсорные способности, научиться общаться с растениями и животными. У Вас появится возможность найти свое жизненное предназначение, постигнуть свое любимое дело и реализовать  высокодоходный  частный бизнес, если, конечно, того  захотите.


На что еще способен ваш мозг, кроме как перебирать разные    мысли?
Вы можете научиться использовать уникальные возможности своего мозга для собственного обогащения и многого другого. У Вас появится редкая возможность  развить в себе удивительные экстраординарные способности и достигнуть значительного омоложения.
Наверняка Вы сейчас подумали, что это слишком превосходные результаты, чтобы быть правдой? Не торопитесь делать выводы!
Современные ученые, благодаря исследованиям, пришли к выводу, что возможности человеческого мозга практически неограниченны. Мысль имеет вес и массу и может воздействовать на реальность сильнее чего-то другого. Вы уже слышали об    этом?
"Я не обещаю волшебных таблеток, но Вы увидите реальные стратегии и методы, которые проверены на многолетней практике и увенчались большим успехом у многих людей".


ЧТО ВЫ ПОЛУЧИТЕ и ЧТО УЗНАЕТЕ?
Вы получаете 8 отлично проработанных пошаговых инструкций - модулей, где все продумано уже за Вас. Вам даже не придется напрягать свою голову, но просто следовать простой инструкции и легко достигать любых поставленных задач.
"Тайная Сила" - посвящена пробуждению сверхспособности управлять реальностью, легко притягивать крупные суммы денег, материальные ценности, нужных людей и нужные Вам обстоятельства.
"Альтернативная телепортация" - посвящена уникальной технологии перехода из одной альтернативной реальности в другую. Благодаря этому методу Вы сможете легко   и быстро изменять жизненную ситуацию и обретать все    желаемое.
"Магия перевоплощений - Как изменить свою внешность" - сакральные техники изменения и коррекции внешности. Уникальный метод достижения омоложения, привлекательности, обольщения и достижения сияющей красоты   тела.
"Как стать великим экстрасенсом" - супер-тренинг для развития мощных экстрасенсорных способностей и паранормальных сил, необходимых для  успеха  в  жизни  и бизнесе.
"Шаги к абсолютному успеху" - уникальная программа притяжения крупных сумм денег, проверенный способ притянуть сумму в 10 000 000 рублей всего за 12 месяцев, привлечение удачи и достижение стабильного   успеха.
"Ваш путь к финансовой свободе" - четкое пошаговое руководство развития высоко- доходного частного бизнеса. От А до Я. Основные юридические и практические  вопросы. Определение жизненного предназначения и своей уникальной высокодоходной ниши в бизнесе.
"Тайна космического звука" - посвящение в сакральную всемогущую вибрацию Космоса, с помощью которой достигаются многие удивительные  результаты.
.   " Ментальное   программирование"  -   уникальная  система ментального программирования  реальности  и  обстоятельств  жизни  с  помощью тайной  силы  вашего сознания.
"Я понимаю, что в жизни нет ничего абсолютного и универсального, но тем не менее, то, о чем я хочу вам рассказать в "Тайной Силе", максимально приближено к этому".


!!! 500 страниц редких и проверенных методик, которых не найти в других источниках,     и две уникальные аудиозаписи делают курс необычайно привлекательным. Три других модуля остаются пока в тайне. Это мой личный секретный подарок для тех, кто примет решение в течение ближайших 14 дней.


На редкость точный подход!
Все руководства - точные инструкции. Уникальный подход, полный расклад действий с научной, духовной, кармической, магической  и  юридической  точки  зрения.


ВНИМАНИЕ!
Если Вы ищите легких путей, волшебных таблеток или чудес, то этот метод не для Вас! Но если Вы готовы к некоторой планомерной практике, если Вы имеете стремление,   если Вы готовы внимательно изучить предоставленный Вам материал и заниматься по нему, тогда Добро Пожаловать! Сделайте свой выбор уже сегодня и наслаждайтесь быстрыми результатами своей внутренней работы. А я помогу  Вам  проверенной,  простой и доступной информацией.


СКОЛЬКО ДЕНЕГ ВЫ ЭКОНОМИТЕ!?
Представьте себе, сколько Вам бы потребовалось заплатить денег, если бы Вы решили научиться каждой из выбранных способностей и посетить 10 семинаров на эти темы. Каждый аналогичный семинар, возможно даже с менее качественной информацией, обошелся бы Вам примерно в минимум 3000 - 5000 рублей. Итого Вы бы потратили   30
000 или 50 000 рублей. Я предлагаю Вам получить полный пакет бесценной информации всего за 1200 рублей. Это очень редкое предложение и оно действует только 14 дней!


Вдумайтесь! Это всего 3 рубля в день…
Курс «Тайная Сила» и уникальная программа притяжения крупных сумм денег, рассчитанная на 12 месяцев. Если Вы внесете за него всего 1200 рублей, то это составит для Вас всего 3 рубля в день. Это выгодно! Тем более, какие   результаты!
Какие результаты получали другие ученики курса «Тайная Сила»?
В течение 6 лет наш сайт посетило более 10 000 000 человек, из них около 100   000
человек прошли наши курсы. Читайте отзывы ниже…


ОТЗЫВЫ МОИХ УЧЕНИКОВ


*****

Вы говорите о сложнейших вещах, настолько просто...
"Александр, здравствуйте! Огромное Вам спасибо за невероятно важную информацию, которой Вы с такой щедростью делитесь с нами. Говорить о таких запредельных вещах настолько просто, что после прочтения инструкций, даже не задаешь себе вопрос а возможно ли это, а просто идешь и делаешь - это великий дар!! Пусть Вам во всем сопутствует удача))". С уважением, Инга   Александрова.


*****


Я больше ни в чем не нуждаюсь до самой старости…
"Александр чтобы не занимать вашего времени буду предельно краток. Ваши уроки имеют результат! Я стал обеспечен на всю оставшуюся жизнь. Я больше ни в чем не нуждаюсь до самой старости. Так удачно сложилась ситуация. И все это только благодаря вашему курсу. С меня причитается. Сделаю перевод на днях". Благодарю сердечно! Антон Рябин.


*****


Теперь мне везет во всем…
"Добрый вечер, уважаемый Александр Александрович. Ваш курс, ваши чтения, ваши знания дали мне удачу. Теперь мне всегда везет,  хотя  раньше  были  сплошные  неудачи! Огромное вам за это спасибо!". Анна Еременко. Московская  обл.
*****

Я вызывала снег и он шел, останавливала дождь, изменяла цвет глаз с зеленого на красный...
"Здравствуйте, Александр. Вы просили каждый месяц-два направлять Вам отчет. Вообщем писать или не писать я сомневалась, вы же заняты, ну если что пусть будет     на будущее. Вот первый мой отчет по данному курсу: Я выбрала для реализации своих желаний обычную визуализацию конкретного результата с эмоциональной  подпиткой. Для полной реализации по началу хватало от 2 до 20 мин. практики. Я вызывала снег      и он шел, останавливала дождь, изменяла цвет глаз с зеленого на красный (но почему также изменила цвет волос, слава Богу, на следующий день все пришло в норму), звонили люди по заказу и говорили и писали, что я хотела. Кстати, я Вам писала, что произошел ступор с одним звонком, билась над ним пару дней. Вы посоветовали отпустить. Я не отпустила, а изменила действие. И в этот же день через 4 часа, хоть и   от пьяного, этот звонок я все же получила. И не с того не сего, я спустя  время  наткнулась на человека, который помог мне разобраться в себе.  Он  указал  на  мой блок, который я поставила себе при рождении (во мне сидела тема "смерти"), а следовательно и вытекающий из этого образ "шута", который я играла по жизни  ( с  целью защиты от социума). Сейчас я Вашу практику направила исключительно на  замену деструктивного образа конструктивным "королева", для обретения целостности. Вроде пока все! Извините если сильно побеспокоила! Спасибо за внимание!". С уважением, Анна Белоусов.


*****


Бизнес сдвинулся с мертвой точки…

"Здравствуйте! Признаюсь, что я планировала перечислять Вам средства по 10% со сделки. А, так  как я работаю агентом по недвижимости в провинциальном городе, то ,     к сожалению, это небольшие деньги (от 2 тыс. руб.) Но у меня благодаря Вам резко улучшились дела, поэтому, надеюсь, перечислять буду часто! Когда стану "сказочно" богата, Вы просто ни в чем не будете нуждаться. Вы даете мне ту  информацию  о которой я мечтала еще в детстве! Огромное спасибо"! Морозова Ольга.
Благодаря вашим урокам я не имею более проблем с  женщинами...
"Благодаря тайной силе я не имею более проблем с женщинами. Если раньше на меня никто не обращал внимания (у меня маленький рост) и я не мог даже познокомиться с девушкой, то теперь, как ни странно от них нет отбоя. Меня любит сразу несколько симпатичных девушек. Александр спасибо вам за то  что  даете  знания,  которые реально помогают решить проблему". Алексей. г. Тамбов.


*****


Я прочитала много книг, но так доходчиво ни кто не    повествовал...
"Спасибо огромное, я прочитала много книг, но так доходчиво ни кто не повествовал. я посмотрела на свой мир другими глазами! Это просто чудо!". Ольга  Соловьева.


*****


Как мне удалось притянуть деньги…
"Александр, добрый день. Пишу вам из Италии. Я сама из России, переехала сюда два года назад. С работой не ладилось, здесь сложно устроиться, аренда жилья здесь высокая, для женщин работы мало, цены тоже не маленькие. Концы с концами еле сводила. Случайно наткнулась на ваш сайт и получила от вас тайную силу. Не жалею! Очень все интересно. Я начала работать по притяжению денег. И получилось интересное. Деньги ко мне не пришли, как я ожидала. Но я познакомилась с довольно обеспеченным человеком. Что интересно, он тоже русский и живет рядом со мной. Теперь мы встречаемся и он сделал мне предложение. С его деньгами я не буду нуждаться ни чем. Скоро наша свадьба. Саша, вы просто умница, что делитесь с нами самым дорогим и ценным, низкий вам за это поклон". Елизавета.   Милан.


*****


Мой отец стал очень богат и предоставил все необходимое для  жизни…
"Как только я начал практиковать  ваши  уроки  произошло  нечто  очень  неожиданное  для  нашей  семьи.  Мой  отец  стал  очень  богат,  его  резко  повысили  в  должности    в
нефтяной компании. Прошло три месяца. Я правда ни на что не рассчитывал и тут мой папа покупает мне квартиру в центре, авто и всю нужную мебель и технику. Я просто        в шоке. Как это так может Ваш работать метод или  это  просто  совпадение?  Что  скажите  Александр?".


*****


Я наконец вернула своего мужа…
"Здравствуйте Александр пишу отчет по урокам курса. Ничего вобщем-то особенного не произошло кроме одного, над чем я собственно и работала. Примерно год назад от меня ушел мой муж. Я осталась одна с двумя детьми. Сами понимаете денег не хватало, нет плеча, с детьми одной сложно, да еще и работать приходилось. Так вот я поверила в силу вашего метода и приступила к работе. Я примерно месяца два била в одну точку. Пыталась повлиять, как то вернуть своего мужа. И тут, он начал звонить!!! Он говорил что скучает по детям, плакал, просил прощения… Я была непреклонной и вначале не принимала его, хотя и позволила встречаться с детьми. Потом он растопил мое сердце подарками, романтикой и деньгами для детей. Я сдалась!!! Теперь мы снова вместе. Спасибо вам большое за все, спасибо тайной силе! Все о чем вы пишите работает. Убедилась сама. ОМ". Елена.


*****


Внезапно повысили на работе, улучшились отношения с мужем…
"Здравствуйте Александр Клинг. Должна признаться, что я не была уверена в успехе обучения, так как не могла уделять достаточное время занятиям. Я очень удивилась, когда в моей жизни начались изменения, например: внезапно повысили на работе, улучшились отношения с мужем. Так же я обратила внимание, что в  ходе  занятий  у меня возникло чувство внутреннего комфорта и спокойствия. Я с нетерпением жду следующего урока. Спасибо". Татьяна Мокушева.


Море  отзывов  здесь: http://omkling.com/?page_id=18516
КАКИЕ ВЫГОДНЫЕ ПРИВИЛЕГИИ ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ?
Всем, кто сделает заказ уже сегодня или в ближайшие 14 дней предоставляется 3 уникальных секретных модуля в подарок. В них собрана самая ценная, эксклюзивная информация!


ВНИМАНИЕ, ЭТО ОЧЕНЬ УДОБНО ДЛЯ ВАС!
Сразу после внесения взноса за обучение, через специальный онлайн терминал созданный для вашего удобства Вы получаете полный пакет из 12 модулей + 2 аудио- посвящения в подарок. Это очень выгодное и удобное предложение для Вас. Вы можете получить курс прямо сейчас не выходя из   дома.
И даже если Вы не будете заниматься по нему сразу, то Вы можете отложить его на будущее и заняться этой практикой позже. В любом случае, такие редкие знания вам обязательно пригодятся и Вы остаетесь в  выигрыше!


Эти бесценные знания - очень редкий дар!


ПОЛНЫЙ ВОЗВРАТ ДЕНЕГ - МОЯ АБСОЛЮТНАЯ ГАРАНТИЯ!!!
"Вы ничем не рискуете! Если Вас что-то не устроит и Вы не найдете в данном курсе    хотя бы двух полезных для Вас идей, в период 30 дней я верну Вам полную сумму вложенных Вами денег, по первому Вашему запросу, без лишних  вопросов".
Александр Клинг.


! В моих приложениях Вы найдете много ценных и полезных идей для себя. С моей гарантией Вы остаетесь в выигрыше в любом  случае!


ДА, Я ХОЧУ ПОЛУЧИТЬ ЭТОТ КУРС, ЧТО ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ?
Теперь Вам нужно пройти по ссылке указанной ниже и  следовать  инструкциям терминала оплаты. Для вашего удобства организован прием взносов любым удобным  для вас способом. Сразу же после внесения взноса на развитие наших проектов вы получаете ссылки для скачивания всех модулей этого удивительного бизнес-пакета.

Ссылка на онлайн терминал:
??? ОТВЕТЫ НА ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ - FAQ


*****

Что будет, если Вы закажите курс не прямо сейчас, а в другое время?
Вы не получите три дополнительных секретных модуля в подарок, в которых собрана   вся самая ценная и редкая  информация.


*****


Что если Вы вышлите деньги, но не получите никаких материалов?
Такое полностью исключено. Мы работаем официально, платим налоги и пользуемся автоматической системой оплаты. Сразу после того, как Вы внесете взнос за обучение  Вы в автоматическом режиме получите ссылки для скачивания всего материала.
Наш сайт известен по всему миру (посещаемость 4000-6000 человек в сутки), я гарантирую исполнение всех своих обязательств. Мы ценим наших посетителей и не в наших интересах портить свою репутацию. Мы также известны своими бесплатными курсами, которые единовременно получают более 50 000  человек.


*****


Не  опасны  ли  эти практики?
Если Вы будете четко следовать инструкции  и  увеличивать  нагрузку  постепенно,  то это совершенно безопасно для Вас.




*****

Не связано ли это с черной магией, колдовством и темными   силами?
Суть метода заключается только во внутренней работе и активации сил подсознания и определенных	центров	мозга.	Это	только	Ваш	внутренний	потенциал.	Этот	метод
открывает лишь те способности, которыми Вы уже обладаете на глубинном подсознательном уровне.


*****


Не последует ли кармическая расплата за получение такого знания, материальных благ и таинственных   способностей?
Это совершенно чистые методики. Так как Вы пользуетесь исключительно своим внутренним потенциалом и не задействуете какие-либо магические силы, Ваша карма      и судьба остается совершенно  чистой.


*****


Почему этот курс платный?
Потому что за все действительно ценное нужно платить. Таков  закон энергетического      и кармического обмена. Если Вы ничего не отдали, то ничего и не получите. Я также потратил много сил и средств, а иногда рисковал жизнью для того, чтобы получить, а затем создать эти бесценные  труды.


*****


Сколько времени необходимо, чтобы получить все те вещи, о которых говорилось выше?
Это во многом зависит от Ваших личных способностей и вашего стремления. Курс обретения богатства рассчитан на 12 месяцев. Однако отдельные техники могут быть освоены всего за несколько  дней.






*****
Чего я сам достиг благодаря этим   знаниям?
Я достиг процветания и успеха, развил некоторые способности. У меня  ученики  по  всему миру, я могу принимать скрытую информацию, могу передавать знания другим, управлять погодой и обстоятельствами. Я занимаюсь своим любимым  делом!


*****


Если я могу достичь чего пожелаю, то почему беру деньги за обучение?
Это нужно скорее Вам. Таков закон Вселенной - За все нужно платить. На космическом уровне, по закону кармы, чтобы что-то получить, нужно что-то отдать! Это работает на тонких  планах.


*****


Если Вы не нашли в моем курсе ничего ценного для себя, можете ли вы вернуть  свои  деньги обратно?
Да, я уже об этом сказал выше. Если Вы не нашли для себя никакой  ценной  информации, Вы можете написать в нашу службу поддержки и вернуть свои деньги, аргументировав  причину возврата.


*****


Кто такой Александр Клинг?
Это мой творческий псевдоним. Я мастер йоги и парапсихологии, писатель, путешественник, исследователь скрытых  возможностей  человека, ведущий  семинаров  и тренингов, основатель информационного интернет-портала «Энциклопедия Тайных методик» http://omkling.com, участник  и  соавтор  нескольких  передач  на  «РЕН-ТВ» и
«Первом Канале» РФ.
Достаточно ли у меня опыта, чтобы передать нечто действительно   ценное?
25 лет практики раджа-йоги, из них несколько лет практики в Гималайском монастыре  под руководствам опытнейшего мастера, 15 лет исследований в области возможностей человека, несколько дипломов, обучение у лучших мастеров бизнеса и маркетинга, 10 лет активной преподавательской деятельности, 16 000 постоянных учеников по всему миру.


*****


Имеет ли ваш метод отношение к американскому фильму "Секрет"?
Нет, это совершенно другой метод и другой принцип  работы.


P.S. Даже если Вы прочитали эту информацию просто из любопытства,  примите  решение уже сегодня и, ничем не рискуя, получите большие преимущества в своей жизни, о которых еще вчера Вы даже не могли   мечтать.
P.S.S. Отложите на время: работу, бытовые проблемы, просмотр телепередач и даже занятия любовью и прямо сейчас закажите этот курс для себя. Это важнее для Вас,     чем десятки тысяч дел вместе взятых. Всех дел не переделать, а ценные возможности, которые предоставляет Вселенная, упускать  нельзя!


Обратите внимание!
Если Вы сделаете это сейчас, Вы навсегда измените свою жизнь и  укрепите  свою волю!
Если Вы сделаете это сейчас Вы получите три уникальных секретных   модуля!


Я ПРОЧИТАЛ ПИСЬМО, ХОЧУ ОБРЕСТИ ТАЙНУЮ СИЛУ, ЧТО МНЕ ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ?
Просто перейдите по этой ссылке: http://x-arhiv.omkling.com/tainaya_sila и следуйте дальнейшим  инструкциям  онлайн терминала.


Любите себя и не отказывайте себе в   удовольствии!


















ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

www.omkling.com

2008-2013 ©

Все права защищены и принадлежат ИП Солдатов Александр Александрович. ОГРН 1043001824997 Материалы данного руководства защищены авторским правом. Копирование или воспроизведение любых частей запрещено. В соответствии со ст. 146 Уголовного кодекса РФ незаконное использование объектов авторского права.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ!

Вы вправе считать эти практические пособия субъективным мнением самого автора Александра Клинга, просто познавательными или фантастическими произведениями. Однако опыт показывает, что данные методики во многих случаях имеют положительный и ожидаемый от них эффект. Ответственность за неправильное использование   данных материалов и практических рекомендаций изложенных в них, вы берете на самого себя. Вы используете эту информацию на свой страх и риск и берете полную ответственность только на самого себя. Данные материалы не  дают никаких гарантий результата и не являются критерием Истины. Некоторые практики могут иметь противопоказания, перед использованием проконсультируйтесь со специалистом. Получение ожидаемого результата зависит от многих факторов, правильного понимания, мировоззрения и усилий самого практикующего. Запрещено к использованию до 18 лет, а также лицами с явными психическими или физическими нарушениями.

Информация опубликована лишь в развлекательных и ознакомительных  целях.

Автор Илья Алферов и Александр Клинг