 

ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

ТАЙНА ТАЙН

– 2

ТЕЛЕПОРТАЦИЯ В
БЕСКОНЕЧНОСТИ

Универсальная Практика Развития Сверхспособностей Человека и Исполнения Любых Желаний

Внимание!

Данное учение является тайной тайн – самым сокровенным знанием! Тайну нельзя раскрывать другим! Разглашенная она теряет свою силу! Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!
Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!
ПОЗНАЙ СЕБЯ И

ПОЗНАЕШЬ ВСЕ


Для понимания сути Тайны нужно понять только одно:

«Мир - это зеркало, в котором человек видит самого себя».

Другими словами, окружающий нас мир транслирует то, о чем мы думаем и то, что мы чувствуем!

«Человек есть то, что он о себе смог возомнить»

Гаутама Будда





С самого рождения мы знаем только два самоочевидных факта, которых не можем опровергнуть. Первый факт - это наше Я или наше личное существование. Мы это чувствуем каждый миг на собственном опыте и отрицать не можем.

Второй факт - это существование внешнего по отношению к нам Мира. Мы также знаем это на собственном опыте, но можем поставить под сомнение природу его реальности. Внешний Мир может быть реальным, может быть сном или голографической проекцией нашего разума. Никто не дает гарантий…

Все остальное мы не знаем и знать не можем. Всю имеющуюся в нашем распоряжении информацию мы получили в процессе общения и становления нашей жизнедеятельности, но не факт, что правильно ее поняли и интерпретировали.
ИСПОЛНЕНИЕ ВСЕХ

ЖЕЛАНИЙ


У вас в руках уникальное знание! То, что вы скоро узнаете, перевернет всю вашу дальнейшую жизнь. Вы исполните все свои желания, сможете развить любые способности, если «ухватите » эту Тайну. Вы станете тем, кем действительно хотите быть. Вы исполните все сокровенные мечты!
О ВОСПРИЯТИИ

РЕАЛЬНОСТИ


Посмотрите внимательно на эту кляксу и прежде чем читать дальше, ответьте на один вопрос:

ЧТО ВЫ ВИДИТЕ В ЭТОЙ КЛЯКСЕ?

Я показывал эту кляксу сотням людей с разных концов нашей планеты и каждый увидел в ней свое.

Вот некоторые из мнений:

1. Танцующая китаянка.

2. Кошка.

3. Медведь.

4. Летящая муха.

5. Лицо человека.

6. Бутылка водки, воткнутая в мусорную яму.

7. Профиль человека курящего кальян.


Пример с кляксой наглядно показывает природу нашего восприятия окружающей реальности. Каждый человек на Земле воспринимает Мир по - своему. Это означает, что нет единой картины мира для каждого. У всех свой взгляд на Мир и каждый видит лишь отражение своих фантазий. Купается в своих личных иллюзиях и неизбежно накладывает на реальность свое восприятие.
А теперь посмотрите внимательно на эту женщину и прежде чем читать дальше, ответьте на вопрос:

ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ ОБ ЭТОЙ

ЖЕНЩИНЕ?



Другие люди ответили мне:

Жизнерадостная кокетка.

Горда и высокомерна, ходит задрав нос.

От мужиков, наверное, отбоя нет.

Уверенная и решительная женщина, знает то к чему стремиться.

Она вульгарна и легкомысленна.

Она какая-то легкая и парящая, как будто бы сейчас взлетит.

Очень жизнерадостная и счастливая девушка.

Наверное, она занимается фитнесом у нее отличная фигура.

По всей видимости, это модель.

ЧТО ПОДУМАЛИ О НЕЙ ВЫ?





Итак, у каждого живого или неживого объекта вселенной есть множество всевозможных граней. Каждый объект бесконечен по самой своей сути. Восприятие объекта всегда неоднозначно, его можно рассматривать его под разными углами зрения. Этот же принцип относится к жизненным ситуациям, судьбе, словам и всему остальному.
А ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ О СВОЕЙ

СУДЬБЕ?

Теперь прежде чем читать дальше, вам необходимо выполнить одно увлекательное упражнение:
Бегло в мыслях обегите взглядом всю свою судьбу.

Возьмите лист бумаги и разделите его на две вертикальных половины.

На одной половине напишите положительные мысли о своей судьбе.

На второй половине напишите отрицательные мысли о своей судьбе.

Пишите все, что приходит в голову.

Отойдите на 10 минут и займитесь чем-нибудь другим.

Затем вернитесь к листу и прочитайте внимательно то, что вы написали.

СКАЖИТЕ,  ХОРОШАЯ  У  ВАС  СУДЬБА  ИЛИ

ПЛОХАЯ?



После этого, попробуйте выполнить другое упражнение. Попробуйте думать о своей судьбе, как о неудачной цепи обстоятельств или, как о злом роке. Найдите факты из жизни, которые будут подтверждать, что ваша жизнь не удалась и прошла зря, принеся немало бед и печального опыта. Погрустите немного на эту тему.

После этого попробуйте усилиями вашей воли и разума изменить точку зрения на прямо противоположную. Найдите в своей судьбе факты подтверждающие, что ваша судьба очень удачна, а вы ее самый счастливый баловень.
Найдите примеры из вашей реальной жизни, когда судьба вам буквально благоволила и спасала от ужасающих событий.

Эти примеры показывают нам, что все объекты в этом мире, как и мы сами имеют бесчисленное количество граней. Все зависит от того, под каким углом зрения мы смотрим на конкретного человека, вещь или обстоятельство. Наша внутренняя свобода обусловлена именно нашим выбором соответствующей интерпретации. Вы можете тренироваться, различным образом интерпретировать людей, ситуации и все, что угодно и убедитесь в том, что это работает на все 100%.

От нашей интерпретации зависит то, что мы видим и воспринимаем. Одно и то же событие может быть расценено нами как большая удача и урок Вселенной, либо как великое зло и наказание. Именно от этого зависит то, как эта ситуация будет развиваться дальше, потому как своей точкой зрения вы выбираете дальнейший сценарий и альтернативу.
Очевидные преимущества «Тайны Тайн»!

Система проста для понимания

действенна.

Здесь все зависит только от вас. Практика удовлетворяет

потребности нашего времени. Не требует отдельного времени

места для занятий.

Может практиковаться всегда и везде.

Исполняет любые желания. Приносит радость

самореализации.

Раскрывает внутренний потенциал.

Может практиковаться любым человеком.

























Зачем тогда нужны другие учения и скитания?

Это знание - тайное учение, которое открыто только лучшим из людей. Тайна тайн – царь всего мистического знания!

Существует бесчисленное множество желаний и столько же способов исполнить их. В разных учениях и религиозных культах даются различные советы. От этого разнообразия могут разбегаться глаза и уставать сердце. Теперь Тайна Тайн пришла в вашу жизнь, и ваши скитания закончены.

Зачем тысячи способов, если есть только один, с помощью которого вы можете достичь всего?
ЕСТЬ

ИСТИНА!

Вернемся к нашему размышлению. Сознание внутри нас и Мир вокруг нас – больше ничего не существует. Сознание это наше «Я » и отрицать мы его никак не можем. Природа Мира напротив , может зависеть от нашего восприятия и угла зрения. Мы также убедились в этом из предыдущих заданий.

Наблюдения показали, что от нашей точки зрения и интерпретации реальности, людей и событий зависит, то какой стороной они к нам повернутся.

Наше восприятие и способность к осознанной интерпретации есть ключ к управлению внешней реальностью!

КРОМЕ СЕБЯ И СВОЕГО ВОСПРИЯТИЯ ВЕЩЕЙ МЫ НИЧЕГО НЕ ЗНАЕМ!

Поэтому изменить мы можем только себя и свое восприятие.







О БЕСКОНЕЧНОСТИ
Есть еще последняя категория, которую мы не можем отрицать. Это бесконечность. Она существует, в этом нет сомнения. О бесконечности нельзя спорить. Она внутри нас. Если заглянуть глубоко внутрь себя, то столкнешься с беспредельностью. Если идти вовне себя в Космос, найдешь бесконечность. Нельзя ограничить мировое пространство. У него не может быть конца. Даже если есть граница или конец, то за этой границей также должно что-то быть. И это нечто также будет продолжать протяженность бесконечности. Оно и внутри и снаружи. Снизу и сверху и простирается во всех направлениях. Оно везде. Оно все! Непостижимое, вечное, беспредельное. Оно есть цель нашего познания, и оно есть путь и суть познания. Абсолют.




ЧТО ТАКОЕ БЕСКОНЕЧНОСТЬ?

Позвольте расширить понимание бесконечности. Бесконечность - это НИЧТО и ВСЕ одновременно. Это высшая логика, математика абсолютных величин…

Мы не можем отрицать существования НИЧТО или Пустоты. Даже если наше Я исчезнет, и Мир исчезнет, что останется? НИЧТО. Ничего не останется. Или останется НИЧТО. Это Абсолютно! Неопровержимо.

Все можно опровергнуть. Но бесконечное НИЧТО не опровергнешь . Это Абсолютная величина. Ничтожно малая и безгранично великая одновременно. Цель и средство! Мы все оттуда пришли и вернемся только туда. Нет другого пути, все остальное временная иллюзия!
























ЧТО ТАКОЕ «НИЧТО»?


Это подобно сну без сновидений. Когда вы засыпаете и исчезаете. Вас больше нет. Ничего нет. Нет даже пустоты. Когда вы просыпаетесь, вы можете вспомнить только то, что ничего не было и все…

Там нет пространства, нет времени, нет сознания, нет Я, нет цвета, нет света, нет тьмы, нет Мира, нет запаха, нет вкуса, нет осязания, нет звука, нет тишины, нет никакого вкуса, нет ничего. Вам это знакомо, я знаю. Не пытайтесь понять разумом, просто вспомните сон без сновидений и все поймете.


ЧТО ТАКОЕ «ВСЕ»?

Все это ВСЕ. Это вообще все, что есть, что было и что только будет . А также то, что только могло бы быть. И то, чего быть никак не могло. Весело получается, правда? Но в противном случае это было бы далеко не ВСЕ! Все во всем, существует одновременно и собрано в одной точке. Время и пространство – иллюзия нашего восприятия . Наше сознание накладывает на вещи эффект времени и пространства. Это доказанный научный факт, и мы не будем вдаваться в излишние размышления на эту тему, дабы быстрее добраться до самой ТАЙНЫ.




ЧТО ТАКОЕ АЛЬТЕРНАТИВНЫЕ МИРЫ?

Альтернативные Миры или Миры Альтернативных возможностей - это те параллельные нам реальности , где существует то, что только могло бы быть, но чего нет в реальном мире. ВСЕ это матрица, где уже есть все возможности, которые могли бы случиться. Альтернативные миры могут быть в точности похожи на Мир, в котором мы живем, а может и полностью отличаться от него.
Для наглядного примера опишу несколько вариантов альтернативных Миров:

В реальном мире, вы сейчас сидите и читаете этот текст , но в альтернативных мирах, если бы по-другому сложились обстоятельства, вы можете прямо сейчас идти по улице или сидеть в кинотеатре просматривать фильм.

Или допустим, вы замужем или женаты на одном человеке, а в альтернативном мире можете жить с другим человеком.

этом мире вы можете быть богатым, а в альтернативном мире вы можете быть бомжем.

реальном мире вы можете иметь автомобиль, а в альтернативном мире вы можете иметь мотоцикл.

Просто поймите, о чем идет речь. Альтернативных миров бесконечное множество, Абсолютное бытие или НИЧТО, уже включает в себя ВСЕ возможные варианты жизни, судеб и развития обстоятельств. Также бесконечность уже включает в себя бесчисленное множество все возможных миров. И те, которые мы можем себе представить и даже те, которые мы даже не можем вообразить. Ведь в Абсолютном бытии уже есть абсолютно ВСЕ!

Ваш образ уже имеется во всех альтернативных мирах. Там также есть ваши родственники и знакомые. В одних мирах они такие же , тогда как в других несколько иные. Например, в одном из альтернативных миров, ваш отец может сильно пить, тогда как в другом он будет вести здоровый образ жизни. Или в одном мире ваша жена может быть рассеяна и неаккуратна, тогда как в другом может быть очень педантична и собрана.

Поэтому, если иметь способ перемещаться или телепортировать в любой из параллельных и альтернативных миров, становится возможным, полное изменение судьбы и жизни человека, для конкретного индивида.




ЧТО ТАКОЕ «НИЧТО – ВСЕ»?

Итак, есть великое НИЧТО. Оно есть суть и вместилище ВСЕГО. В математике абсолютных величин, есть такое понятие, что НОЛЬ уже автоматически включает в себя весь числовой ряд от единицы до девяти. Как известно больше чисел не существует, а остальные числа слагаются из них. Как это ни парадоксально НИЧТО уже автоматически включает в себя ВСЕ. И это есть причина Мира.
То, что Мир был когда-то и кем -то создан, также иллюзия нашего ограниченного восприятия и логики. Мы склонны считать, что у всего есть начало и конец. Но в действительной реальности это не так. Все уже есть и всегда. Так как времени не существует. Есть лишь вечно длящийся миг – настоящее. И мы всегда находимся в нем.

Нам только кажется, что мы перемещаемся во времени. Вспомните себя в детстве или хотя бы день назад. Для вас тот момент тоже считался – сейчас. Вы всегда находились в моменте сейчас. Только мир уходит в прошлое. А ваше «Я» всегда остается в настоящем.

То же касается и пространства. Мы всегда находимся в точке ЗДЕСЬ. Где бы мы ни были, мы всегда ЗДЕСЬ. Если нас спрашивают, где ты? Мы отвечаем Я - ЗДЕСЬ. Подумайте сами.




ВЕРНЕМСЯ К БЕСКОНЕЧНОСТИ

Все что требуется понять, что бесконечность простирается во всех направлениях. Она проявлена во всем и всегда. Она здесь и сейчас.

В каких направлениях измеряется протяженность бесконечности?

Во всех! Это и бесконечное ВСЕ и бесконечное НИЧТО. Это и ширина, и долгота и глубина. Это и бесконечная красота и бесконечное безобразие. Это и вечность времени, и бесконечность пространства. Это бесконечная сладость и бесконечная горечь. Это бесконечное счастье и бесконечное несчастье. Это бесконечное наслаждение и бесконечное страдание . Это бесконечная любовь и бесконечная ненависть. Это бесконечное количество цветов и их полное отсутствие. Это бесконечное добро и бесконечное зло. Бесконечность нейтральна, в ней есть все и во всех направлениях. Список можно продолжать до бесконечности, но мы не будем тратить на это время. Думаю, суть вы поняли.
Теперь еще глубже погрузимся в понимание бесконечности. Это ВСЕ и НИЧТО. Но это в тоже время «бесконечность» - это лишь понятие. Понятие есть результат мышления. Мышление есть свойство нашего разума. Разум есть свойство Сознания. Сознание есть свойство нашего «Я». Если не было бы «Я» или того, кто читает эти строки и размышляет о бесконечности, то не было бы и самого понятия. А стало быть, и бесконечности…

А если бы не было вашего сознания или «Я », того , кто сейчас читает эти строки, чтобы осталось для вас? НИЧТО, а НИЧТО это и есть Бесконечность или ВСЕ. Тут-то круг и замыкается в самом себе…






КРУТО ДА

 ?

ЧТО ДАЛЬШЕ ДЕЛАТЬ БУДЕМ?





ЧТО ТАКОЕ «Я»?


В этом мире наше «Я» склонно себя ассоциировать с чем-то или с кем-то. Например, с именем данным родителями или прозвищем данным друзьями. Со своей профессией или социальным статусом. Со своей родословной или
семейным положением. Со своими качествами характера или мыслями о себе. Таких самоопределений очень много и мы не будем их перечислять. На факте это выглядит так:

НАШИ ОСНОВНЫЕ САМООТОЖДЕСТВЛЕНИЯ





С именем	С фамилией рода	С социальным статусом	С религией	
	Я Владимир.		Я Иванов.		Я семьянин.		Я христианин.	
	Я Александр.		Я Петрова.		Я холостяк.		Я мусульманин.	
	Я Елена.		Я Сидоров.		Я разведен.		Я буддист.	
	Я Ольга.		Я Светлова.		Я студент.		Я иудей.	







С материальным	С образованием	С имуществом	С другими людьми	
положением							
	Я богат.		Я образован.		Я владелец автомобиля.		Я жена Анатолия.	
	Я беден.		Я неуч.		Я хозяин квартиры.		Я муж Ольги.	
	Я бомж.		Я ученый.		Я владелец корпорации.		Я сестра Сергея.	
	Я миллионер.		Я магистр.	Я владелец этой мебели.		Я друг Артура.	
ЧТО ТАКОЕ ЭГО?

Эгоизм происходит от слова Эго. Эго - это наше ложное социальное «Я». То есть наши самоотождествления. Наглядные примеры таких отождествлений были приведены в таблице выше.

С самого детства окружающий нас мир или социум навязывает нам различные отождествления. От наших родителей мы получаем Имя и Фамилию. От школ и институтов – образование, затем профессию и работу, семью и детей, имущество и т. д.

Со всем этим мы автоматически отождествляемся, так устроено наше ограниченное материальное сознание. Без Эго невозможно существовать в социуме.

Все эти самоотождествления есть программы, которые записаны в памяти нашего сознания и которые определяют нашу жизнь, судьбу и бытие.

Если изменить свое Эго, то автоматически меняется жизнь и судьба. Итак, давайте проведем упражнение, которое продемонстрирует нам наше Эго в более развернутом виде.




УПРАЖЕНИЕ – РАСПОЗНАНИЕ ЭГО

Возьмите чистую тетрадь (она нам еще пригодится) и ответьте сами себе честно на следующие вопросы:

Отвечая на вопросы, вначале ставьте Я, а затем пишите свое отождествление. В скобках приведены примеры.

Напишите свое Имя и Фамилию (Я Иван Петров).

Напишите свои паспортные данные (Я имею паспорт серия, номер и т.д.).
Запишите свой номер телефона (Я имею домашний телефон номер: 22-33-44 и мобильный номер: 8-923-888-999=09).

Напишите свой социальный статус (Я женат, у меня двое детей, я студен).

Опишите свою любовь (я люблю Степана, я люблю свою мать, я люблю дочку Машу, я ненавижу Романа, он мне испортил жизнь).
Напишите свое образование (Я имею высшее образование психолога).

Напишите свою профессию (Я психолог).

Опишите свое хобби (Я коллекционирую марки, я люблю собирать грибы, я люблю мотоциклы).

Опишите свои спортивные увлечения (Я хожу на фитнес, я занимаюсь йогой, я занимаюсь плаванием и т. д.).

Запишите ваше рабочее место в жизни (Я консультант, я менеджер продаж, я секретарь и т.д.)

Опишите ваши таланты (Я талантлив в искусстве, музыке, поэзии, спорте и т. д.).

12. Опишите ваше имущество (Я имею авто « Мерседес», трехэтажный дом, дачу, яхту, мебель и т. д.). 13. Опишите свою внешность (Я имею рост 1, 76., длинные волосы, вес 78 кг, длинные волнистые волосы русого

цвета, острые черты лица и. т. д.).
14. Опишите ваше материальное положение (Я обеспечен, имею доход 100 000 рублей в месяц и т. д.). 15. Напишите свою религиозную принадлежность (Я христианин, верю в бога).

16. Напишите отношения с другими людьми (Я сын своей матери и отца, я друг Сергея, я муж Ольги, я сестра Марии, я коллега Павла и т. д.)

Запишите свое отношение к Миру, в котором живете (Я считаю, что этот мир очень позитивный и всегда помогает мне или мир жесток ко мне).

Напишите свое мнение о других людях, которые вас окружают (Я считаю что, Руслан человек хороший

понимающий, Света завистливая и гордая, Маша – дрянь, Сергей конченый эгоист и т. д.).

19. Напишите свое мнение о своей судьбе (Я считаю, что моя судьба благосклонная ко мне, я счастливчик или моя судьба очень строга ко мне, моя судьба неудачная и жестокая штука и т. д.).

20. Напишите свое мнение о себе (Я умный, я дурак, я везучий, я неудачник, я любопытный, я дилетант, я красив или я безобразен).

21. Опишите свое здоровье (Я полностью здоров, я тяжело болен, я отлично себя чувствую, но иногда болею).

22. Опишите то, что не приведено в этом списке, но также касается вас лично (Когда я иду на работу я всегда опаздываю, мне всегда не везет в любви, деньгах, я жутко ненавижу уличный шум, я люблю принимать теплую ванну с лепестками роз и т. д.)
Данный список может получиться достаточно большим, не бойтесь этого, так вы быстрее узнаете, что представляет ваше Эго. Вы можете дополнять этот список в течение недели, записывайте по мере того, как вспомните что нибудь новое о себе. Все отождествления вашего Эго являются теми программами, которые определяют вашу судьбу и обстоятельства, случающиеся с вами в этом материальном мире. То есть необходимо учиться интерпретировать самого себя. Но подробнее я это расскажу в ТАЙНЕ ТАЙН-3 «Искусство перевоплощений».





ЗАКОН ВСЕЛЕННОЙ

«Наша жизнь и судьба определяется тем, что мы думаем о себе. Если удается изменить эти самоопределения, то судьба и ход обстоятельств изменяются в том направлении, в котором эти самоопределения изменены».
МАТРИЦА МИРА





Теперь давайте более детально рассмотрим всем известный знак бесконечности.

Все, что вы видите вокруг нее, есть то Великое НИЧТО, о котором мы говорили и которое является вместилищем Великого ВСЕГО.

Левая лопасть знака бесконечности олицетворяет Миры Альтернативных Возможностей.

Правая лопасть - это тот реальный мир, в котором вы живете в данный момент.

В центре на пересечении двух противоположных миров, который один плавно переходит в другой, находится ваше Сознание или «Я».

Именно «Я» находится в центре, так как может выбирать, где ему находиться в текущий момент.
ЧТО ТАКОЕ СВОБОДА ВЫБОРА?

Наше «Я» полностью свободно и независимо в своем выборе. Наше Сознание может выбирать, где ему находиться в данный момент: в Великом Ничто, в Реальном физическом Мире или в одном из Альтернативных Миров, который в момент перехода становится реальным физическим Миром для данного переходящего Сознания.




У КАЖДОГО СУЩЕСТВА СВОЯ СОБСТВЕННАЯ

ВСЕЛЕННАЯ!

В бесконечности существует бесконечное множество различных видов живых существ или Сознаний, которые имеют свое Эго. Каждое существо независимо и вечно живет в своей собственной Вселенной. Оно является Господином этой Вселенной и с помощью своего Эго управляет всеми ситуациями и развитием обстоятельств в своем Мире.




КАК НАШЕ СОЗНАНИЕ УПРАВЛЯЕТ МИРОМ?

Являясь независимым существом и собственником личной Вселенной, Сознание управляет своим Миром с помощью выбора точки координат между различными альтернативными мирами бесконечности. Оно правит всем, что происходит в его Мире. Другие существа, пребывающие в данный момент в его Мире, также имеют свои вселенные и правят ими. Здесь нет никакого конфликта и суть в том, что иногда выбор живых существ совпадает, и они попадают в один из альтернативных Миров вместе. Но по воле своего выбора могут изменить свою точку координат в бесконечности и перейти в другую реальность. Этим обуславливается закон свободы выбора во Вселенной. Самое большое преступление - это ограничение свободы выбора живых существ. Это главный закон нашей бесконечности.
СУЩЕСТВУЕТ БЕСКОНЕЧНОСТЬ БЕСКОНЕЧНОСТЕЙ

Великое Ничто огромно и включает в себя великое множество бесконечностей в квадрате и также еще более превосходящих структур мироздания. Для понимания принципа телепортации между альтернативными мирами необходимо понимать структуру вселенной. Вселенная - это и есть бесконечность альтернативных вариантов развития событий . У каждого сознания своя вселенная и свои варианты, которые иногда могут пересекаться между собой, и тогда два сознания могут встретиться между собой и управлять своими мирами вместе.




Я ПОДАРЮ ВАМ СВОБОДУ ПЕРЕМЕЩЕНИЙ

Из данного пособия вы узнаете самую тайную из всех наук во вселенной. Я научу вас телепортации в другие альтернативные Миры, которые уже скоро, вы сможете узреть на личном опыте. Это исполнит все ваши желания, решит любые проблемы и даст силу свободного плавания в безграничных и бездонных просторах собственно бесконечного «Я».




«Я» ТОЛЬКО ОДНО

Все существа бесконечности называют себя этим уникальным и единственным на всех именем «Я». Наше Эго может быть разным и это разделяет живых существ между собой. Но в действительности лишь Эго является разделителем. В абсолютной реальности не существует никакого разделения. Есть только одно «Я». Великое, непостижимое, непознаваемое, вечное, бесконечное. Я это источник любой жизни и любой вселенной. Оно ничем не ограничено и совершенно свободно от Эго. То Сознание, которому удалось избавиться от своих самоотождествлений, именуется на языке людей просветленным или аватаром бесконечного «Я». Этих существ называют богами и богинями, и они исполняют роль координаторов вселенной. Без них не обойтись, так как их сила может поддерживать
определенный баланс и следить, чтобы одни сознания не ограничивали свободу других. Иногда такие свободные от Эго Сознания по воле бесконечного «Я» опускаются на нашу Землю, чтобы установить гармонию и помочь решить некоторые возникшие проблемы. Их цель это - свобода живых существ и их развитие в сторону освобождения от Эго.




ЧТО ПРОИСХОДИТ ЕСЛИ ОСВОБОДИТЬСЯ ОТ ЭГО?

Если индивидуальное Сознание освобождается от своего Эго или самоотождествений, то оно сливается с неограниченным Сознанием бесконечности. Возможности такого существа становятся бесконечны, а само существование неизбежно улучшается до степени существования Богов и Богинь. При этом остается осознание индивидуальности, а существо может действовать и свободно перемещаться из одной реальности в другую. Это обуславливается и ограничивает только в процессе нового отождествления. К примеру, если существо на время освободилось от Эго, но потом в процессе своей жизни и иллюзии снова отождествилось с чем-то или с кем-то, то оно вновь становится не свободным . Но это не означает, что оно не может освободиться вновь. Если опыт свободы был уже получен, то он может быть восстановлен личным усилием, в сторону свободного состояния. При этом свободное состояние не подразумевает аскетизма и отказа, от каких-либо материальных благ, имущества, близких людей и наслаждений. Все это никак не связано с состоянием свободы и идет параллельно. Ошибочны те направления, которые пропагандируют аскетизм и различные виды воздержания. Это также порождает большое Эго. Существо начинает ставить себя выше других и непременно падает до более жалкого состояния и погрязает в более тонком эгоизме.




КАК ОСВОБОДИТЬСЯ ОТ ЭГО?


Это делается очень просто. Для этого не нужен психологический анализ своего Эго. Для этого не нужен аскетизм. Для этого не нужны, какие-либо практики.
Все зависит от вашей точки зрения. От того как именно вы себя воспринимаете. От того кем себя считаете. От вашей вовлеченности в игры Эго.

УПРАЖНЕНИЕ – ВНУТРЕННЯ СВОБОДА

Сейчас вы сидите и читаете эти строки, это значит, что сознание отождествляется с этим чтением и считает себя читающим. Однако освобожденное сознание не станет этого делать, не будет отождествляться с чтением и с этим материальным телом.

Для того чтобы стать свободным, перенесите точку своего осознания в аспект наблюдения за собой, как посторонний наблюдатель (из-за спины). Просто наблюдайте за собой как бы со стороны. У сознания есть такая функция. Наблюдайте за собой, за каждым своим движением, поступками, мыслями и эмоциями. Это очень интересное занятие, вы сможете многое переосмыслить и взглянуть на свою жизнь свежим незамутненным взглядом. Попробуйте сделать это прямо сейчас. Для этого нет необходимости прерывать наше чтение и углубляться в самого себя. Просто не вовлекайтесь в свою персону, смотрите на себя со стороны, как если бы вы смотрели в кинотеатре фильм про самого себя. То есть нужно отойти от самого себя и жизнь станет намного проще и будет похожа на игру.

Такой подход на начальных стадиях избавит вас от всех видов страха, боли и несчастий. Поймите правильно, все ситуации, которые вы выбрали в этом мире останутся, но ваше отношение к ним координально изменится. Вы станете: более расслаблены, счастливы в любой ситуации и нейтральны. Вас не будут цеплять оскорбления и хула в ваш адрес. Вы станете свободны. Ваше эго также будет продолжать существовать. Не нужно менять имя и профессию, нет смысла оставлять семью. Вы просто становитесь зрителем. Не вовлеченным зрителем всего происходящего с вашим Эго, которое включает в себя тело, мышление, судьбу и образ жизни. Однако есть и другая возможность с помощью интерпретации бесконечности перейти в другую альтернативную реальность . Это координально отличается от подхода магии и гипноза, когда вы вмешиваетесь в судьбу и навязываете миру и людям свою волю. Это наказуемо бесконечностью!
КАК ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ В АЛЬТЕРНАТИВНУЮ

РЕАЛЬНОСТЬ?

В этом разделе я расскажу о том, как свободно перемещаться из одной реальности в другую и для чего это нужно. Как я уже говорил, этот Мир не единственный. Миров существует бесчисленное множество, и все они составляют вашу личную бесконечность или вселенную.

Вы вправе выбирать любую реальность , в которой хотите жить и опыт которой хотите получить. Ваше индивидуальное существование вечно, вы существуете всегда и проявлены во множестве разнообразных тел, судеб и способов существования.

Вам не хватит даже вечности, чтобы посетить все параллельные реальности, где присутствуют ваши воплощения. Прямо сейчас вы живете и действуете во всех альтернативных мирах, но ничего об этом не знаете. Ваши образы и прообразы существуют в различных жизненных обстоятельствах и временах одновременно. Вы также бесконечная индивидуальность и неотъемлемая частица вселенной, как и другие индивидуальности. Переходя в другую реальность, вы переносите осознание в то свое воплощение, которое в данный момент находится в этой реальности. Это также вы сами. Именно этим объясняется всем известный эффект дежавю и наши сновидения. Во сне вы можете видеть себя в несвойственной вам ситуации или образе. Вы также можете видеть свой город, но он будет несколько отличаться от реального города, в котором вы сейчас находитесь. Сон есть мистическое состояние перехода в иные плоскости мироздания и личной вселенной.

Все дело здесь в том, что, когда мы засыпаем мы вначале на миг погружаемся в глубокое состояние, в котором отсутствуют сновидения. Это состояние называется нирваной или великим НИЧТО. Именно это состояние является связующим звеном между мирами. Это универсальный ноль-портал, с помощью которого можно передвигаться по всей плоскости координат бесконечности. Говоря другими словами, через состояние сна без сновидений вы можете проникнуть в любой мир, который вам интересен. Это очень увлекательное занятие и я хочу вам рассказать, каким образом перемещение может осуществляться на практике.
ЗАКОН ПРИЧИННО - СЛЕДСТВЕННОЙ СВЯЗИ

Нужно понимать, что все обстоятельства разворачиваются постепенно и поэтапно, шаг за шагом. Этот процесс может занимать годы. Все ситуации связаны между собой причинно-следственной связью и это на Востоке называется кармой. Итак, рассмотрим эту тему на реальном примере.

Представьте себе такую ситуацию. Вы сидите дома и смотрите телевизор. Вдруг раздается звонок вашего мобильного телефона. Звонит ваш хороший знакомый и говорит, что хотел бы с вами срочно встретиться для обсуждения некого важного дела. Вы спрашиваете его, о чем он бы хотел с вами поговорить. Он отвечает вам , что это не телефонный разговор и нужно срочно встретиться и назначает вам встречу в одной из хороших кафе в вашем городе.

И вот вы собираетесь на эту встречу , надеваете свою одежду и уже открываете дверь, чтобы выйти из дома. Открыв дверь, вы видите стоящего в дверях соседа, который пришел, чтобы сказать вам, что вы его затопили. Оказывается у вас вдруг начал протекать кран в ванной комнате и вам нужно срочно его отремонтировать. Тут вы обещаете соседу все быстро исправить, и он уходит.

Вы же помните о назначенной встрече. И чтобы все успеть, перекрываете воду во всей вашей квартире. И вот все готово, и вы выходите на встречу к приятелю. Вы выходите из подъезда на дорогу и ловите такси. Таксисту говорите куда именно вам нужно ехать. Он вас берет, вы едете в сторону кафе. На одной из дорог вы попадаете в сильную пробку. Звонит ваш друг и торопит вас. Встреча неизбежно задерживается.

Вы рассчитываетесь с водителем и выходите из машины, чтобы пересесть на метро и успеть на важную встречу. Вдруг, подходя к метро, вы видите лежащий на земле бумажник. Там обнаруживаете визитную карточку и много разных документов, которые вам совершенно не понятны. Эти документы подписаны одной фамилией. Вы вдруг обнаруживаете, что эта фамилия совпадает с именем, которая написана на визитке. Тогда вам приходит в голову решение позвонить о находке и получить ее за вознаграждение. Но вы откладываете это на завтра и едете на встречу к другу.

На следующий день вы звоните по номеру, указанному на визитке и рассказываете о вашей вчерашней находке. Человек, который случайно потерял бумажник, очень радуется и назначает вам солидное вознаграждение за возвращение важных ему документов.
Он назначает вам встречу рядом со своим офисом. Вы приезжаете туда, после чего он приглашает вас в ресторан и знакомится с вами. В процессе беседы оказывается, что вы подходите, как специалист, который требуется ему для важной и высокооплачиваемой работы.

Так вы получаете очень хорошую работу и знакомитесь с вашей коллегой, с которой находите полное взаимопонимание, и она становится вашей женой.




Какие выводы можно сделать из этой ситуации?

Если бы вам не позвонил ваш друг, и не протек кран, и не пришел сосед, вы бы не задержались. Именно, в это время нужно было выйти , чтобы найти бумажник, так как человек выронил его всего за минуту до того, как вы прибыли к станции метро. Вы бы не нашли этот бумажник и не встретили бы этого человека, который предложил бы вам работу, если бы вышли хотя бы на минуту раньше.

Я рассказал эту историю, чтобы вы поняли, что любой ситуации предшествует ряд предыдущих событий. Что одно невозможно без другого. Что даже одна минута может оказаться решающей в вашей судьбе. И что, если бы судьба сложилась даже немного по-другому, вы бы возможно не читали сейчас эти строки и не узнали бы тайны, о которой я хочу вам рассказать. А тайна может многое изменить в вашей жизни. Тайна изменит всю вашу жизнь! Причем, в ту сторону, в которую вы сами захотите ее изменить.




ТЕЛЕПОРТАЦИЯ В АЛЬТЕРНАТИВНУЮ РЕАЛЬНОСТЬ

Начинать эту практику нужно с простых вещей, чтобы развить свою веру в силу этого метода. Вера — это основа, которая помогает вам переносить свое осознание в другую альтернативную реальность, в которой мир остается тем, же но несколько изменяются выбранные вами объекты или субъекты. Вы также можете изменить ситуацию, в которой находитесь в данный момент.
Для начала рассмотрим саму структуру альтернативных миров в пространстве вашего осознания. Все миры находятся на некой шкале бесконечности. Эта шкала подобна растяжке цветовой гаммы от желтого цвета до фиолетового цвета. Ближе всего к нам находятся весьма похожие миры, лишь с небольшими отличиями в объектах или в происходящей ситуации.

Например, в одном мире вы можете иметь никотиновую зависимость , а в другом нет. Или предположим, ваш супруг в одном мире довольно раздражителен, тогда как в других сдержан и учтив. Если использовать путь магии и гипноза, то для изменения ситуации вам потребуется мысленно внушать себе бросить курить или внушать человеку быть сдержанным и учтивым. Но это будет насилием над самим собой и над человеком, что карается по закону Бесконечности.

Наш тайный метод не подразумевает никакого насилия и действует с помощью метода перехода или телепортации, в другую альтернативную реальность где это уже так, как вы бы того хотели в этом мире. Поэтому мы ничего не меняем, а просто меняем точку координат, в которой мы находимся в бесконечности.

Помним, что мы можем выбрать совершенно любую точку координат и если поверим в это, то можем перемещать в довольно отдаленные от нашего мира альтернативные реальности. Поэтому мы будем начинать с самых простых вещей и тренироваться, развивая свою веру в методику.

Помните! На начальном этапе, если не хватает уверенности, вы не всегда можете резко поменять мир, а будете постепенно день за днем перемещать свое осознание или соскальзывать в тот альтернативный мир, который находится в непосредственной близости к вам, в сторону координаты желаемого мира, в котором мы находимся в нужной нам ситуации.




СПОСОБ ТЕЛЕПОРТАЦИИ

В этом способе используется метод перемещения в альтернативный мир через сон без сновидений. Когда мы засыпаем, особенно с 20.00 до 00.00 часов ночи, мы ненадолго проваливаемся в сон без сновидений, где наше индивидуальное осознание на время растворяется в великом НИЧТО и таким образом обновляется и заряжается свежей космической энергией.
Погружение в НИЧТО - это отдых для нашего «Я» от впечатлений этой жизни. Как мы уже говорили, великое НИЧТО есть также великий ноль-портал, с помощью которого можно перейти в другую альтернативную вселенную. Главное знать, что именно мы хотим и перемещаться целенаправленно. Поэтому без особого риска, вначале будем учиться переходить в близкие к нашей точке координат миры. В противном случае мы можем сильно испугаться и оставить эту практику навсегда, поэтому лучше не рисковать и начинать с самых простых вещей.

Наша телепортация будет осуществлять непосредственно через сон. Это означает, что мы засыпаем в нашем реальном мире, создаем намерение переместиться в другую альтернативную вселенную, и просыпаясь обнаруживаем себя там. Или, во всяком случае, уже в более близком мире к нашей цели. Надеюсь, вам понятно, о чем здесь идет речь.

Итак, когда вы ложитесь спать, морально приготовьтесь к перемещению в иную желаемую вам реальность. Хорошенько продумайте каждую деталь того, что вы хотите в этой реальности видеть . Начинайте с маленьких изменений чего-то одного. Эти миры находятся намного ближе к вам и соскользнуть туда гораздо проще.

Предположим, что в вашей семье есть человек, который вносит в вашу жизнь раздражение, и вы хотите, чтобы он изменился, а он все равно не меняется, несмотря на ваше терпение и разговоры с ним. Запомните, природа людей не меняется. Для того чтобы изменить человека нужно оказывать на него гипнотическое воздействие, но это будет насилием по отношению к свободному сознанию и это преступление перед бесконечностью. Другой позитивный вариант - это телепортировать в ту реальность, в которой этот человек уже такой, каким вы его хотите видеть, и с которым у вас теплые и хорошие отношения.

Другим примером может служить несчастная любовь. Например, вы любите этого человека, а он вас нет. Здесь также есть два варианта. Либо заставить его себя любить методами приворота, гипноза и зомбирования. Этот, как мы уже говорили, метод имеет неприятные для нас последствия, и мы не будем его использовать. Другой метод - это просто через НОЛЬ-портал переместиться в параллельный мир, где этот человек уже любит нас, и мы находимся с ним в любовных отношениях.

Давайте попробуем изменить свой мир на тот мир, где некий человек, который вам не нравится в реальном мире или в вашей семье, имеет прямо противоположный характер. С тем же человеком в другом мире вам хорошо, и вы всегда находите общий язык.
Результатом такого перемещения станет то, что вы , заснув, сформулируете свое намерение переместиться в тот мир, где данный человек уже обладает интересующими вас качествами характера, что, утром проснувшись, как обычно, вы обнаружите этого человека несколько другим. Возможно, вы лишь не на много сместились в другую реальность и этих изменений вам недостаточно. Тогда на следующий день вы опять формулируете свое намерение и засыпаете, а на следующее утро просыпаетесь уже в более близком к вашей цели альтернативном мире. И так продолжаете работать ежедневно, пока проснувшись, не обнаружите, что ваше желание полностью удовлетворено, и человек стал таким, каким вы его хотите видеть в реальности.

В данном случае мир, в котором вы живете не меняется внешне, меняются лишь качества характера конкретного человека.

Таким же точно образом вы можете переместиться в реальность, где у вас хорошее материальное положение, любовь, сила, красота, успех, любые сверхспособности и все, что хотите. Главное здесь - понять сам принцип, как именно перемещаться по альтернативным мирам.

Просто поймите, на свете уже есть такие миры, где вы счастливы , богаты, умны , красивы, обладаете желаемой силой и способностями. Вам нужно просто взять, и переместится в нужном вам направлении.

Есть еще один важный момент, который необходимо упомянуть. Для полноценного перемещения вам необходимо стереть свою предысторию относительно конкретной ситуации и придумать предысторию того, как развивались события в вашей судьбе, и как вы пришли к данному сценарию событий.

К примеру, вы хотите, чтобы ваш супруг бросил злоупотреблять спиртными напитками. Для этого вы вспоминаете историю, что, когда вы его встретили, он уже имел такую склонность или того, как он начинал пить. Для этого непосредственно перед сном вы придумываете новую историю, что ваш супруг, когда вы его встретили, был активным противником употребления спиртного и не имел склонность выпивать даже по праздникам. Таким образом, вы обманываете свое бессознательное и подготавливаете себя к телепортации в ту реальность, где события развивались именно такими образом , каким вы себе только что представили . То есть, придумывая историю, вы уже закладываете тот сценарий, который происходил в том мире, где ваш супруг ведет трезвый и здоровый образ жизни.


Подведем итоги:
Вы как обычно ложитесь спать (лежать можно в любой удобной позе). Закрываете глаза и расслабляете тело.
После этого настраиваетесь на ту реальность, в которую хотите попасть. Определяете, что именно вы хотите видеть в данной реальности.

Придумайте предысторию данной ситуации.

Как можно ярче воспроизведите предысторию в своем сознании, как бы вспоминая ее (необходимо обмануть свой разум).
Затем сделайте мысленную установку: «Сейчас я крепко усну, попаду в бессознательное состояние и проснусь в том мире, где мой муж ведет здоровый и трезвый образ жизни».







