Вадим Зеланд - ТРАНСЕРФИНГ РЕАЛЬНОСТИ
Всем заблудившимся, приунывшим Странникам
посвящается.
Предисловие
Дорогой Читатель!
Вы, несомненно, как и все люди, хотите жить комфортно, в
достатке, без болезней и потрясений. Однако жизнь
распоряжается по-другому и крутит вами, как бумажным
корабликом в бурном потоке. В погоне за счастьем, вы уже
испробовали немало известных способов. Много ли вам удалось
добиться в рамках традиционного мировоззрения?
В этой книге идет речь об очень странных и необычных вещах.
Все это настолько шокирует, что не хочется верить. Но ваша вера и
не потребуется. Здесь приводятся методы, с помощью которых вы
сможете все проверить сами. Вот тогда ваше привычное
мировоззрение рухнет.
Трансерфинг – это мощная техника, дающая вам власть творить
невозможные, с обыденной точки зрения, вещи, а именно –
управлять судьбой по своему усмотрению. Никаких чудес не будет.
Вас ожидает нечто большее. Вам предстоит убедиться, что
неизвестная реальность намного удивительней любой мистики.
Есть много книг, которые обучают, как добиться успеха, стать
богатым, счастливым. Перспектива заманчивая, кто же этого не
хочет, но открываешь такую книгу, а там какие-то упражнения,
медитации, работа над собой. Сразу становится тоскливо. Жизнь и
так – сплошной экзамен, а тут предлагают снова напрягаться и чтото из себя выдавливать.
Вас уверяют, что вы несовершенны, а потому должны
измениться, иначе рассчитывать не на что. Возможно, вы не
вполне довольны собой. Но в глубине души вам вовсе не хочется
себя менять. И правильно не хочется. Не верьте никому, кто
говорит, что вы несовершенны. Почему вы решили, что кто-то
лучше вас знает, какими вам следует быть? Вам не нужно себя
менять. Выход совсем не там, где вы его ищете.
Мы не будем заниматься упражнениями, медитациями и
самокопанием. Трансерфинг – это не новая методика
самосовершенствования, а принципиально иной способ мыслить
и действовать так, чтобы получать желаемое. Не добиваться, а
именно получать. И не изменять себя, а возвращаться к себе.
Все мы совершаем в жизни много ошибок, а потом мечтаем о
том, как было бы здорово вернуть прошлое и все исправить. Я вам
не обещаю «в детство плацкартный билет», но ошибки можно
исправить, причем это будет похоже на возврат в прошлое. Даже,
скорей всего, «вперед в прошлое». Смысл этих слов вам станет
понятен только к концу книги. Вы не могли нигде слышать или
читать о том, что я собираюсь вам рассказать. Поэтому готовьтесь
к неожиданностям, насколько удивительным, настолько и
приятным.
Модель вариантов
Мечты не сбываются.
Шелест утренних звезд
Я проснулся от лая соседской собачки. Гнусная тварь, она
всегда меня будит. Как я ее ненавижу! Почему я должен
пробуждаться именно от звуков, которые издает это гадкое
отродье? Надо пойти прогуляться, успокоиться и как-то отвлечься
от острого желания поджечь соседский дом. Какая собачка, такие
и хозяева. Вечно в мою жизнь вползают какие-то гады и стараются
меня достать. Нервно одеваюсь. Опять куда-то запропастились
мои тапки. Где вы, изворотливые ублюдки? Найду – выброшу!
На улице туман, сырость. Я шел по скользкой тропинке через
угрюмый лес. Почти все листья уже опали, обнажив серые стволы
полумертвых деревьев. Почему я живу посреди этого мрачного
болота? Достаю сигарету. Вроде не хочется курить, но старая
привычка говорит, что надо. Надо? С каких это пор сигарета стала
для меня как обязанность? Да, довольно противно курить утром,
на голодный желудок. Это раньше, в веселой компании, сигарета
доставляла удовольствие, была неким символом моды, свободы,
стильности. Но праздники кончаются, и наступают дождливые
серые будни с лужами вязких проблем. И каждую проблему по
несколько раз заедаешь сигаретой, словно говоришь себе: вот
сейчас покурю, отдышусь, и снова окунусь в эту опостылевшую
рутину.
Дым от сигареты попал мне в глаза, и я на минуту закрыл их
руками, как обиженный ребенок. Как все надоело. И тут, словно в
подтверждение моих мыслей, ветка березы, коварно изогнувшись,
больно ударила меня по лицу. Сволочь! Я в бешенстве сломал ее и
швырнул в сторону. Она повисла на дереве и начала
раскачиваться и подпрыгивать, как паяц, будто демонстрируя мне
все мое бессилие что-либо изменить в этом мире. Я уныло побрел
дальше.
Всякий раз, когда я пытался бороться с этим миром, он сначала
поддавался, обнадеживая, а потом отвешивал мне хороший
щелчок по носу. Это только в кино герои идут к цели, сметая все на
своем пути. В жизни все не так. Жизнь похожа на игру в рулетку.
Сначала ты выигрываешь раз, другой, третий. Ты воображаешь
себя победителем, тебе кажется, что весь мир у тебя в кармане. Но
в конечном итоге, ты всегда остаешься в проигрыше. Ты всего
лишь гусь на празднике, которого откармливают, чтобы потом
зажарить и съесть под звуки веселой музыки и смеха. Ты ошибся,
это не твой праздник. Ты ошибся…
Так, барахтаясь в этих невеселых мыслях, я вышел к морю.
Маленькие волны злобно кусали песчаный берег. Море
недружелюбно дуло на меня холодной сыростью. Жирные чайки
лениво ходили по берегу и клевали какую-то гниль. У них в глазах
не было ни капли эмоций или разума – только холодная черная
пустота. В этих глазах будто отражался весь окружающий меня
мир, такой же холодный и враждебный.
Какой-то бомж собирал на берегу пустые бутылки. Топал бы ты
отсюда, чмо болотное, я хочу побыть один. Нет, кажется,
направляется ко мне, наверное, будет клянчить. Пойду-ка я лучше
домой. Нигде нет покоя. Как я устал. Эта усталость всегда со мной,
даже когда я отдыхаю. Я живу, словно отбываю срок заключения.
Кажется, что вот скоро должно все измениться, начнется новая
жизнь, и тогда я стану другим и смогу радоваться жизни. Но это все
в будущем. А пока, все та же унылая каторга. Все жду, а будущее так
и не наступает. Сейчас я, как обычно, съем свой безвкусный
завтрак и отправлюсь на свою скучную работу, где буду опять из
себя выдавливать результаты, которые нужны кому-то, но не мне.
Еще один день обременительной и бессмысленной жизни…
Я проснулся от шелеста утренних звезд. Что это за унылый сон
мне приснился? Словно вернулся какой-то осколок моей прежней
жизни. Как хорошо, что это всего лишь сон. Я с облегчением
потянулся, как это делает мой кот. Вот он, лентяй, лежит себе
развалясь, и только ушами показывает, что осведомлен о моем
присутствии. Вставай, усатая морда. Пойдешь со мной гулять? Я
заказал себе солнечный день и отправился к морю.
Тропинка шла через лес, и шелест утренних звезд постепенно
растворился в разноголосом хоре птичьего народа. Особенно ктото старался там, в кустах: «Корм! Корм!» А, вот он, негодник.
Маленький пушистый комочек, как тебе удается так громко
верещать? Удивительно, мне раньше не приходило в голову: у всех
птиц такие разные голоса, но ни один не вступает в диссонанс с
общим хором, и всегда получается такая стройная симфония,
которую не сможет воспроизвести никакой изощренный оркестр.
Солнце протянуло свои лучи между деревьями. Эта волшебная
подсветка оживила объемную глубину и сочность красок,
превратив лес в чудесную голограмму. Тропинка заботливо вывела
меня к морю. Изумрудные волны тихо перешептывались с теплым
ветром. Берег казался бескрайним и пустынным, но я ощущал уют
и спокойствие, как будто этот перенаселенный мир специально
для меня выделил укромный уголок. Кое-кто полагает, что
окружающий мир – это иллюзия, которую создаем мы сами. Ну нет,
у меня не хватит самомнения утверждать, что вся эта красота
является лишь порождением моего восприятия.
Еще находясь под гнетущим впечатлением сновидения, я начал
вспоминать свою прежнюю жизнь, которая в самом деле была
именно такой унылой и беспросветной. Очень часто я, как и
многие другие, пытался требовать от этого мира то, что мне якобы
причитается. В ответ мир равнодушно отворачивался. Советники,
умудренные опытом, говорили мне, что мир так просто не
поддается, его надо завоевать. Тогда я пытался бороться с этим
миром, но так ничего и не достиг, а только выбился из сил.
Советники и на этот случай имели готовый ответ: ты сам плохой,
сначала сам изменись, а затем требуй чего-то от мира. Я пробовал
бороться с собой, но оказалось, что это еще труднее.
Но вот однажды, мне приснился сон, как будто я оказался в
природном заповеднике. Меня окружала непередаваемая
красота. Я ходил и восхищался всем этим великолепием. Тут
появился сердитый старик с седой бородой – как я понял,
Смотритель заповедника. Он стал молча наблюдать за мной. Я
направился к нему, и только открыл рот, как он резко осадил меня.
Холодным тоном он сказал, что слышать ничего не желает, что
устал от капризных и жадных посетителей, которые вечно
недовольны, постоянно чего-то требуют, громко шумят и
оставляют после себя горы мусора. Я с пониманием кивнул и
отправился дальше.
Уникальная природа заповедника просто ошеломила меня.
Почему я раньше здесь не бывал? Как завороженный, я шел без
определенной цели и глазел по сторонам. Совершенство
окружающей природы невозможно было адекватно выразить
никакими мыслями, а уж тем более словами. Поэтому в голове у
меня была какая-то восторженная пустота.
Вскоре передо мной снова появился Смотритель. Суровое
выражение на его лице несколько смягчилось. Он знаком
предложил мне следовать за ним. Мы поднялись на вершину
зеленого холма, и нам открылся вид на долину удивительной
красоты. Там располагалось какое-то поселение. Игрушечные
домики утопали в зелени и цветах, словно показывая
иллюстрацию к волшебной сказке. На всю эту картину можно было
бы смотреть с умилением, если бы она не казалась какой-то
нереальной. У меня возникло подозрение, что такое может быть
только во сне. Я вопросительно взглянул на Смотрителя, но он
только ухмыльнулся в бороду, словно хотел сказать: «То ли еще
будет!»
Мы спускались в долину, когда я начал осознавать, что не
помню, как попал в заповедник. Мне захотелось получить от
старика хоть какие-нибудь объяснения. Кажется, я сделал
неуклюжее замечание о том, что, должно быть, неплохо себя
чувствуют те счастливчики, которые могут себе позволить жить
среди такой красоты. На что он раздраженно ответил: «А кто тебе
не дает быть в их числе?»
Я завел заезженную пластинку о том, что не каждый рождается
в роскоши, и никто не может выбирать свою судьбу. Смотритель
взглянул на меня, как на идиота, и сказал: «В том-то и дело, что
каждый человек свободен выбирать себе любую судьбу.
Единственная свобода, которой мы располагаем – это свобода
выбора. Каждый может выбирать все, что захочет».
Такое суждение никак не укладывалось в мои представления о
жизни, и я начал было возражать. Но Смотритель даже не захотел
слушать: «Глупец! У тебя есть право выбирать, но ты им не
пользуешься. Ты просто не понимаешь, что это означает –
выбирать». Бред какой-то, не унимался я. Как это я могу выбирать
все, что захочу? Можно подумать, в этом мире все дозволено. И
вдруг, я осознал, что это всего лишь сон. Озадаченный, я не знал,
как мне себя вести в такой странной ситуации.
Насколько мне не изменяет память, я намекнул старику, что во
сне, как впрочем и наяву, он волен нести всякую чушь, вот в этом и
заключается вся его свобода. Но похоже, это замечание нисколько
не задело Смотрителя, и он только рассмеялся в ответ. Осознавая
всю нелепость ситуации, (чего это я ввязался в дискуссию с
персонажем своего же сновидения?), я уже начал раздумывать, не
лучше ли мне проснуться. Старик как будто угадал мои мысли. «Ну,
хватит, у нас мало времени», – сказал он. «Я не ожидал, что они
подошлют мне такого кретина, как ты. И все же, мне придется
выполнить свою миссию».
Я было начал его расспрашивать, что это за «миссия», и кто
такие «они». Мои вопросы он проигнорировал, а задал свою, как
мне тогда показалось, дурацкую загадку: «Каждый человек может
обрести свободу выбирать все, что захочет. Вот тебе загадка:
как получить эту свободу? Если отгадаешь, твои яблоки упадут в
небо».
Какие еще яблоки? Я уже начал терять терпение и сказал, что
не собираюсь ничего разгадывать – это только во сне и в сказках
возможны всякие чудеса, а в реальности яблоки, в конечном итоге,
всегда падают на землю. На что он ответил: «Довольно! Идем, я
должен тебе кое-что показать».
Проснувшись, я с сожалением осознал, что не помню
продолжение сна. Однако у меня оставалось ясное ощущение,
будто Смотритель вложил в меня какую-то информацию, которую
я был не в состоянии выразить словами. В памяти отпечаталось
лишь одно непонятное слово – Трансерфинг. Единственная мысль,
которая вертелась у меня в голове, была о том, что нет
необходимости самому благоустраивать свой мир – все уже давно
создано без моего участия, и для моего же блага. Не следует так же
бороться с миром за место под солнцем – это наименее
эффективный способ. Оказывается, мне никто не запрещает
просто выбирать для себя тот мир, в котором я хотел бы жить.
Поначалу такая идея показалась мне абсурдной, и я бы скорей
всего забыл про этот сон. Но вскоре, к своему великому
удивлению, я обнаружил, что в памяти начала проявляться
совершенно ясная картина о том, что Смотритель понимал под
словом выбирать, и как это делать. Решение Загадки Смотрителя
пришло само собой, как знания ниоткуда. Каждый день мне
открывалось что-то новое, и я всякий раз испытывал грандиозное
удивление, граничащее с испугом. Я не в состоянии рационально
объяснить, откуда взялись все эти знания. Только одно могу
утверждать с полной уверенностью: в моей голове не могло
родиться ничего подобного.
С тех пор, как я открыл для себя Трансерфинг (точнее, мне
позволили это сделать), моя жизнь наполнилась новым радостным
смыслом. Каждый, кто хоть раз занимался каким-нибудь
творчеством, знает, какую радость и удовлетворение приносит
произведение, созданное своими руками. Но это ничто, в
сравнении с процессом творения своей судьбы. Хотя, термин
«творение судьбы» в его обычном смысле здесь не совсем не
подходит. Трансерфинг – это способ выбирать свою судьбу –
буквально, как товар в супермаркете. О том, что все это означает, я
и хочу написать. Вы узнаете, почему яблоки могут «падать в небо»,
что такое «шелест утренних звезд», а так же о многих других, очень
необычных вещах.
Загадка Смотрителя
Имеются разные подходы к интерпретации судьбы. Один из
них состоит в том, что судьба – это рок, нечто предопределенное
заранее. Как ни крутись, от судьбы не уйдешь. С одной стороны,
такая концепция судьбы угнетает своей безысходностью. Выходит,
если человеку попалась судьба не самого высокого сорта, то
никакой надежды на улучшение не предвидится. Но с другой
стороны, всегда находятся люди, которых такое положение вещей
устраивает. Ведь это удобно и надежно, когда будущее болееменее предсказуемо и не пугает своей неизвестностью.
И все же, фатальная неизбежность судьбы в таком понимании,
не может не вызывать чувства неудовлетворенности и
внутреннего протеста. Человек, обделенный удачей, сетует на
свою судьбу: почему жизнь так несправедлива? Один имеет всего
в избытке, а другой постоянно испытывает нужду. Одному все
дается легко, а другой крутится, как белка в колесе, и все
безрезультатно. Одного природа наделяет красотой, умом и силой,
а другой, не понятно за какие грехи, всю жизнь носит на себе
ярлык второго сорта. Отчего же такая несправедливость? Почему
жизнь, не имеющая границ в своем многообразии, накладывает
какие-то ограничения на определенные группы людей? Чем
провинились те, менее достойные?
Обделенный человек чувствует обиду, если не возмущение, и
пытается найти, хотя бы для себя, какое-то объяснение своего
низшего положения. И тогда появляются всевозможные учения,
наподобие кармы за грехи в прошлых жизнях. Можно подумать,
Господь Бог только тем и занимается, что воспитывает своих
нерадивых детей, но даже при всем своем могуществе,
испытывает затруднения с этим самым процессом воспитания.
Вместо того, чтобы наказывать за грехи при жизни, Бог почему-то
откладывает возмездие на потом, хотя какой смысл наказывать
человека за то, чего он не помнит.
Есть и другая версия неравенства, обнадеживающая тем, что
нуждающиеся и страдающие сейчас, получат щедрое возмещение,
но опять же, толи где-то на небесах, толи в какой-нибудь
следующей жизни. Как бы там ни было, подобные объяснения не
могут полностью удовлетворять. Существуют эти прошлые и
будущие жизни, или нет, практически неважно, потому что человек
помнит и осознает только одну, вот эту жизнь, и в данном смысле
она у него единственна.
Если верить в предопределенность судьбы, тогда лучшим
средством от тоски будет смирение. И опять находятся новые
объяснения, типа «Хочешь быть счастливым – будь им». Будь
оптимистом и довольствуйся тем, что имеешь. Человеку дают
понять, что дескать, он несчастлив, потому что вечно недоволен и
слишком много хочет. А довольным следует быть по определению.
Нужно радоваться жизни. Человек вроде бы соглашается, но в то
же время, ему как-то неловко встречать с радостью серую
действительность. Неужели он не имеет права хотеть чего-то
большего? Почему он должен принуждать себя радоваться? Ведь
это все равно, что заставлять себя любить.
Кругом вечно суетятся какие-то «просветленные» личности,
которые призывают ко всеобщей любви и прощению. Человек
может натянуть на себя эту иллюзию, как одеяло на голову, чтобы
напрямую не сталкиваться с суровой реальностью, и ему в самом
деле становится легче. Но в глубине души человек так и не может
постичь, почему он должен заставлять себя прощать тех, кого он
ненавидит, и любить тех, к кому он равнодушен. Какой ему от этого
прок? Какое-то получается не естественное, а вымученное счастье.
Как будто радость должна приходить не сама, а нужно ее из себя
выдавливать, словно пасту из тюбика.
Конечно, находятся люди, которые не верят в то, что жизнь
настолько скучна и примитивна, что сводится к одной
предопределенной судьбе. Они не хотят довольствоваться тем,
что имеют, и предпочитают радоваться достижениям, а не
данному. Для таких людей имеется другая концепция судьбы:
«Человек сам кузнец своего счастья». Ну а за счастье, как известно,
надо бороться. А как же иначе? «Знающие» люди скажут, что
ничего так просто не дается. Казалось бы, факт неоспоримый: если
не желаешь принимать счастье таким, как оно тебе дано, значит
надо работать локтями и добиваться своего.
Поучительные истории свидетельствуют о том, как герои
мужественно сражались и самоотверженно трудились день и
ночь, преодолевая немыслимые препятствия. Только пройдя
через все тяготы и лишения, герои завоевывали свое место под
солнцем. Но и здесь не все ладно. Сражаются и трудятся
миллионы, а подлинного успеха добиваются лишь единицы.
Можно всю жизнь потратить на отчаянную борьбу за место под
солнцем, но так ничего и не добиться. Что же она, эта жизнь, такая
жестокая и несговорчивая?
Какая это тягостная необходимость – бороться с миром и
добиваться своего. А если мир не поддается, значит необходимо
бороться с собой. Если ты такой бедный, больной, некрасивый,
несчастный – значит, сам виноват. Ты сам несовершенен, а потому
обязан измениться. Человек ставится перед фактом, что он
изначально представляет собой скопление недостатков и
пороков, над которыми надо усиленно работать. Унылая картина,
не правда ли? Выходит, если человеку сразу не повезло, и он не
родился богатым и счастливым, тогда его удел – либо смиренно
нести свой крест, либо всю жизнь посвятить борьбе. Как-то не
лежит душа радоваться такой жизни. Неужели во всей этой
безысходности нет никакого просвета?
И все же, выход имеется. Выход настолько простой, насколько
и приятный, в отличие от всех вышеперечисленных, потому что он
лежит совсем в другой плоскости. Концепция судьбы в
Трансерфинге базируется на принципиально иной модели мира.
Не спешите разочарованно махать руками и восклицать, что вам
пытаются всучить какую-то очередную химеру. Согласитесь, ведь
каждая из известных концепций судьбы строится на
определенном мировоззрении, которое, в свою очередь,
базируется на некоторых недоказуемых отправных точках.
Например, материализм основан на утверждении, что материя
первична, а сознание вторично. Идеализм утверждает прямо
противоположное. Ни то, ни другое утверждение недоказуемо,
тем не менее, на их основании строятся модели мира, каждая из
которых очень убедительна и находит себе преданных
защитников. Каждое направление в философии, науке и религии
объясняет этот мир по-своему и каждое направление по-своему
право и не право. Мы никогда не сможем описать совершенно
точно абсолютную истину, потому что понятия, которыми мы
пользуемся, сами по себе относительны. В известной притче о
трех слепцах рассказывается, как один из них ощупал хобот слона,
другой ногу, третий ухо, а затем каждый вынес свое суждение о
том, что из себя представляет слон. Поэтому доказывать, что одно
описание единственно верно, а другое нет – совершенно
бессмысленно. Главное, чтобы это описание работало.
Вам наверно знакома известная идея о том, что реальность
есть иллюзия, которую создаем мы сами. Хотя, никто никогда
толком не объяснил, откуда эта иллюзия берется и как получается.
Выходит, все мы смотрим «кино»? Это конечно весьма
сомнительно, но в определенном смысле, доля истины здесь есть.
Существует и другое мнение, что все совсем наоборот –
материальный мир является лишь механизмом, действующим по
жестким законам, и наше сознание здесь ничего определять не
может. И в этом тоже есть неоспоримая доля истины.
Но человеческий разум так устроен, что стремится иметь под
ногами твердую почву, лишенную неоднозначности. Так и хочется
разгромить в пух и прах одну теорию, и возвести на пьедестал
другую, чем собственно и занимаются ученые на протяжении
тысячелетий. После каждого сражения за истину, на поле битвы
остается не поверженным только один факт: любая теория
представляет лишь отдельный аспект проявления многогранной
реальности.
Каждая теория работает, а потому имеет право на
существование. Любая концепция судьбы так же работает. Если вы
для себя решили, что судьба – это что-то предопределенное, чего
вы не в состоянии изменить, значит так и будет. В таком случае, вы
добровольно отдаете свою судьбу в чужие руки, неважно чьи, и
становитесь корабликом, плывущим по воле волн. Если же вы
считаете, что сами творите свою судьбу, тогда вы сознательно
берете ответственность за все, что происходит в вашей жизни, на
себя. Вы боретесь с волнами, пытаясь управлять своим
корабликом. Обратите внимание, что происходит: ваш выбор
всегда реализуется. Что выбираете, то и получаете. Какое бы
мировоззрение вы ни выбрали, правда будет на вашей стороне. А
другие будут с вами спорить именно потому, что и они тоже правы.
Если какой-либо феномен проявления реальности взять в
качестве начала отсчета, то есть считать его отправной точкой,
тогда из него можно вывести целую отрасль знания. И это знание
будет внутренне непротиворечивым, и будет с успехом отражать
одно из проявлений реальности. Для основания целого знания
достаточно взять лишь один или несколько фактов, которые не до
конца понятны, но все же имеют место.
Например, квантовая физика базируется на нескольких
недоказуемых истинах – постулатах. Недоказуемы они потому, что
сами служат изначальной, отправной точкой знания. Объект
микромира в квантовой физике ведет себя в одних случаях как
частица, а в других как волна. Ученые не смогли однозначно
интерпретировать такой дуализм, поэтому просто приняли его как
данное, то есть в качестве постулата. Постулаты квантовой физики
примиряют многообразие форм проявления реальности так, как
если бы слепцы договорились, что слон в одном случае ведет себя
как столб, а в другом как змея.
Если при описании объекта микромира выбрать его свойство
частицы в качестве основного, тогда получится модель атома,
которую построил известный физик Нильс Бор. В данной модели
электроны вращаются вокруг ядра, наподобие планет в солнечной
системе. Если же в качестве основного свойства выбрать волну,
тогда атом превратится в суперпозицию волн. Как одна, так и
другая модель, работает, отражая отдельные формы проявления
реальности. Опять выходит, что мы получаем то, что выбираем.
Вообще, любое проявление может служить постулатом,
отправной точкой отрасли знания, которое безусловно будет
работать и иметь право на существование. В своей погоне за
истиной, люди всегда стремились понять природу мира, изучая
его отдельные аспекты. Массивы научных знаний создавались как
описания и объяснения тех или иных природных явлений. Так
возникли отдельные отрасли знания, часто вступающие между
собой в противоречие.
Природа мира едина, но постоянно демонстрирует разные
обличья. Не успеют люди как следует рассмотреть и объяснить
одно лицо, как тут же появляется другое, которое никак не
согласуется с предыдущим. Ученые делают попытки объединить
различные проявления реальности, чтобы устранить
противоречия, однако это с трудом удается. Имеется лишь один
единственный, не подлежащий сомнению факт, который
объединяет и примиряет все отрасли знания – многообразие и
многогранность форм проявления реальности.
Многовариантность нашего мира является его первейшим
фундаментальным свойством.
Увлеченные попытками объяснить отдельные проявления,
приверженцы различных отраслей знания почему-то обходят
стороной именно данный факт. В самом деле, казалось бы, что
отсюда еще можно извлечь? Многовариантность служит началом
отсчета, подобно нулю на координатной сетке. Любые отправные
точки различных отраслей знания, по отношению к нему,
вторичны. Однако на саму изначальную точку не обращают
внимания, словно она не несет в себе никакой информации. И тем
не менее, информация имеется, причем весьма удивительная.
Для разрешения Загадки Смотрителя, мы возьмем в качестве
отправной точки именно свойство многовариантности. Другими
словами, примем в качестве постулата тот факт, что реальность
имеет бесконечное многообразие форм проявления. Несмотря на
общий характер нашего постулата, вы убедитесь, насколько
интересное и неожиданное знание он открывает.
Начнем с того, что формы проявления реальности должны
иметь источник, откуда берется все это многообразие. Где
«записаны» все законы нашего мира? Наш мир проявляет себя как
движение материи в пространстве и времени. Это движение
подчиняется определенным законам. Как вы знаете, точки
располагаются на графике функции в соответствии с
определенной математической формулой. Можно сказать, что
законом движения точки на графике является формула функции.
Но формулы, как и законы – это абстрактные изобретения
человеческого разума, созданные для удобства понимания.
Весьма маловероятно, что природа где-то хранит все эти формулы.
Каким еще образом можно хранить расположение точек на
графике? Конечно, в виде бесконечно большого массива
координат всех точек. Емкость памяти человека ограничена и не
может справиться с бесконечностью. Но для природы,
бесконечность – не проблема. Ей нет необходимости обобщать
расположение и движение точек на графике в виде формулы. Если
разбить линию функции на бесконечно малые точки, тогда каждую
точку можно рассматривать как причину, а идущую за ней – как
следствие. В результате, любое движение материальной точки в
пространстве и времени можно представить в виде бесконечно
длинной непрерывной цепочки бесконечно малых причин и
следствий.
В своем знании мы представляем движение материи в виде
закона, а в природе это движение заложено в натуральной форме
– как бесконечное множество причин и следствий. Грубо говоря,
данные о всех возможных точках движения материи хранятся в
неком поле информации, которое мы будем называть
пространством вариантов. Оно содержит информацию обо всем,
что было, есть и будет.
Пространство вариантов представляет собой вполне
материальную информационную структуру. Это бесконечное
поле информации, содержащее все возможные варианты любых
событий, которые могут произойти. Можно сказать, в
пространстве вариантов есть все. Мы не будем гадать, каким
образом эта информация хранится – для наших целей это не имеет
значения. Важно лишь то, что пространство вариантов служит
шаблоном, координатной сеткой любого движения материи в
пространстве и времени.
В каждой точке пространства существует свой вариант того
или иного события. Для облегчения понимания будем считать, что
вариант состоит из сценария и декораций. Декорации – это
внешний вид, или форма проявления, а сценарий – путь, по
которому движется материя. Для удобства можно разбить
пространство вариантов на секторы. Каждый сектор имеет свой
сценарий и декорации. Чем больше расстояние между секторами,
тем сильнее различия в сценариях и декорациях. Судьба человека
так же представлена множеством вариантов.
Теоретически не существует никаких ограничений на сценарии
и декорации судьбы человека, поскольку пространство вариантов
бесконечно. Любое малозначительное событие может повлиять на
поворот судьбы. Жизнь человека, как и любое другое движение
материи, представляет собой цепочку причин и следствий.
Следствие в пространстве вариантов всегда расположено близко
по отношению к своей причине. Одно следует за другим, поэтому
секторы судьбы выстраиваются в линии жизни. Сценарии и
декорации секторов на одной линии жизни более-менее
однородны. Жизнь человека течет размеренно по одной линии до
тех пор, пока не происходит событие, меняющее сценарий и
декорации. Тогда судьба делает поворот и переходит на другую
линию жизни.
Представьте, что вы посмотрели спектакль. На следующий день
вы снова пришли в театр на тот же спектакль, но он шел уже в
других декорациях. Это близко расположенные линии жизни. В
следующем театральном сезоне вы увидели спектакль с теми же
актерами, но уже со значительными изменениями в сценарии. Эта
линия жизни расположена уже дальше. И, наконец, посмотрев ту
же постановку в другом театре, вы увидели совсем иную
интерпретацию пьесы. Эта линия жизни уже совсем далеко от той,
первой.
Реальность проявляет себя во всем многообразии именно
потому, что число вариантов бесконечно. Любая отправная точка
выливается в цепочку причинно-следственных связей. Выбрав
начало отсчета, вы получаете ту или иную форму проявления
реальности. Можно сказать, что реальность разворачивается по
линии жизни, в зависимости от выбранной точки отсчета. Вы
получаете то, что выбираете. Вы имеете право выбирать именно
потому, что бесконечность вариантов уже существует. Вам никто
не запрещает выбрать себе судьбу по душе. Все управление
судьбой сводится только к одной простой вещи – сделать выбор.
Трансерфинг отвечает на вопрос, как это делать.
Итак, существует информационная структура, содержащая
бесконечное множество потенциальных возможностей –
вариантов, со своими сценариями и декорациями. Движение
материальной реализации происходит в соответствии с тем, что
заложено в этой структуре. Процесс движения материи через
пространство вариантов можно продемонстрировать в виде
следующего мысленного эксперимента.
Представьте себе трубку с водой. Вдоль трубки медленно
перемещается охлаждающее кольцо так, что вода быстро
замерзает только внутри кольца. Получается, кристалл льда
перемещается по трубке с водой. Молекулы воды остаются
примерно на одних и тех же местах в относительно свободном
состоянии. В момент прохождения кольца, молекулы внутри него
фиксируются в замороженном кристалле определенной
структуры, а потом вода в этом месте снова оттаивает, и молекулы
освобождаются. Сам кристалл не двигается. Другими словами, в
данном случае лед в воде не плывет. Перемещается не сам
кристалл льда в трубке с водой, а структура, то есть замороженное
состояние.
По аналогии, вода в трубке – это пространство вариантов, а
кристалл льда – материальная реализация вариантов. Молекулы –
это люди, а их положение в структуре кристалла реализуется как
вариант судьбы. Нет однозначного ответа на вопрос, аналогом
чего является охлаждающее кольцо. Другими словами, каким
образом и почему информационная структура превращается в
материю? В микромире материя может проявлять себя как сгусток
энергии. Известно, что в вакууме постоянно происходит рождение
и аннигиляция микрочастиц. Материя как бы есть, но в то же
время она не имеет собственно материальной субстанции. Ясно
лишь одно: то, что можно потрогать, имеет под собой неосязаемую
энергетическую основу.
Надеюсь, я вас не очень утомил физикой. Пока что мы
находимся только в отправной точке Трансерфинга. Но то, о чем
вы узнаете из этой книги, может вас в определенной степени
шокировать. Поэтому мне неизбежно приходится приводить хоть
какое-то теоретическое обоснование, чтобы разум не терял почву
под ногами. Так что прошу вас набраться еще немного терпения.
Морская волна может служить еще одной аналогией,
иллюстрирующей реализацию в пространстве вариантов.
Допустим, в результате землетрясения в море образовалась волна.
Она перемещается по поверхности моря в виде горба, но сама
вода при этом остается на месте. Двигается не масса воды, а
реализация энергетического потенциала. Только возле берега
вода выплескивается на сушу. Так же ведут себя и любые другие
волны. В данной аналогии море – это пространство вариантов, а
волна – материальная реализация.
Что же получается, с одной стороны, материальная реализация
движется в пространстве и времени, а с другой, варианты
остаются на месте и существуют вечно? Выходит, все было, есть и
будет? А собственно, почему бы и нет? Время на самом деле так же
статично, как и пространство. Течение времени ощущается только
тогда, когда крутится кинопленка, и кадры следуют друг за другом.
Разверните кинопленку и посмотрите на все кадры вместе. Куда
подевалось время? Все кадры существуют одновременно. Время
статично до тех пор, пока мы не начинаем просматривать
последовательно кадр за кадром. В жизни происходит именно так,
поэтому в нашем сознании глубоко устоялась идея о том, что все
приходит и уходит.
На самом деле все, что записано в поле информации, было там
всегда, и всегда останется. Линии жизни существуют как
киноленты. То, что прошло, не исчезло, а осталось. То, что еще
только будет, есть уже сейчас. Текущий отрезок жизни – это
материальная реализация пространства вариантов на данном
отрезке линии жизни.
Многие могут выразить свое возмущение вопросами: «Как
такое возможно, что бесчисленное множество вариантов моей
судьбы существует стационарно? Кому и зачем это может быть
нужно? Богу? Природным законам? Почему?» Тогда попробуйте
представить себе точку на координатной плоскости. Еще в школе
нам предложили такую модель: точка на плоскости может иметь
любые координаты икс и игрек. Заметьте, любые, причем от минус
до плюс бесконечности. Почему же никому в голову не приходит
задать вопрос: почему точка может иметь любые координаты? А
теперь вообразите себе, как точка проходит по линии функции и
удивляется: «Как это может быть, что мой пройденный путь
существовал всегда, и всегда останется? А как это может быть, что
путь, который мне еще только предстоит пройти, был уже
предначертан?» Но вы-то смотрите на путь точки сверху, поэтому
для вас тут нет ничего удивительного.
Пространство вариантов служит шаблоном, оно определяет,
каким образом должна проявлять себя материальная реализация.
Представьте себе темный лес и человека с фонариком. Человек
идет по лесу и освещает вокруг себя небольшой участок.
Реализация проявляется как пятно света. Весь темный лес – это
пространство вариантов, а освещенный участок – реализация
варианта на данном участке. Что же служит «подсветкой»?
Другими словами, что «зажигает», то есть материализует вариант
шаблона?
Для ответа на этот вопрос нам придется выбрать еще одну
отправную точку. В наше время уже не подлежит сомнению тот
факт, что мысли материальны. Реальность показывает нам себя в
двух формах: с одной стороны, бытие определяет сознание, а с
другой, имеются неоспоримые подтверждения обратного. Мысли
являются не только мотивом к действиям человека, но и
оказывают прямое воздействие на окружающую реальность.
Например, наши худшие ожидания, как правило, сбываются.
Конечно, можно спорить, что здесь имеет место не
материализация мыслей, а предчувствие грядущих
неприятностей. Действительно, в паранормальных явлениях
много неясного и неоднозначного. Но это не значит, что данную
форму проявления реальности можно игнорировать. Имеется
множество фактов, подтверждающих непосредственное влияние
мыслей на окружающую действительность.
Так или иначе, сознание человека формирует его судьбу. Во
всей книге речь идет именно о том, каким образом все это
происходит. В качестве отправной точки мы возьмем следующее
утверждение: излучение мысленной энергии индуцирует
материальную реализацию варианта. Мы вполне вправе это
сделать, поскольку реальность проявляет себя и в такой форме, в
которой сознание определяет действительность. Подтверждением
тому служат не только факты из обыденной жизни, но и опыты в
квантовой физике. Для нас не имеет принципиального значения
сам механизм взаимодействия мысленного излучения с
пространством вариантов. До сих пор остается неясным, каким
образом идет процесс передачи информации: на энергетической,
или какой-то другой основе. Для удобства мы будем просто
полагать, что излучение мысленной энергии «подсвечивает»
определенный сектор пространства вариантов, в результате чего
вариант получает свое материальное воплощение. Излучение, так
же как и сектор, имеет определенные параметры. Мысленное
излучение находит свой сектор, вариант реализуется, и таким
образом получается, что сознание определяет действительность.
Не следует только забывать о том, что это лишь одна из форм
проявления реальности. Невозможно просто сидеть, и одним
лишь созерцанием формировать свою реальность. Хотя, имеются
люди, которые могут в буквальном смысле выполнять
материализацию предметов из воздуха. Но таких единицы, и они
не афишируют свои способности. И все же, мысли оказывают такое
же сильное влияние на судьбу человека, как и его конкретные
поступки. Люди привыкли к тому, что поступки влекут за собой
видимые и легко объяснимые последствия. Влияние мыслей
проявляется незаметно, а потому необъяснимо и непредсказуемо.
Может показаться, что установить наглядную причинную связь
между мыслями и последующими событиями довольно трудно. Но
вскоре вам предстоит убедиться, что мысли человека формируют
реальность совершенно непосредственным образом. Человек
получает то, что сам выбирает.
Кто-то может возразить: «Выходит, что эти моря, горы, планеты,
галактики – все является продуктом моего мысленного
излучения?» Человеку иногда свойственно считать себя центром
Вселенной. На самом деле, он занимает лишь крошечную нишу в
этом мире. Наш мир населяет множество живых организмов, и
каждый вносит свой вклад в формирование реальности. Каждое
существо имеет свои параметры мысленного излучения. Если вам
неуютно считать излучение растения мысленным, называйте его
по-другому, суть от этого не меняется. Нельзя даже с
уверенностью утверждать, что неживые предметы не имеют
ничего, подобного излучению живых организмов. Не говоря уже о
Едином Духе, пронизывающем все сущее, и который мы называем
Богом. Каждое существо имеет свое сознание и формирует слой
своего мира. Можно сказать, что все в этом мире несет в себе
частицу Бога, и таким образом Он управляет всем миром.
Каждый человек идет по своей линии жизни. И в то же время,
все люди живут в одном и том же мире. Материальный мир один
на всех, но конкретная реализация для каждого человека своя.
Допустим, вы турист, и идете по красивому городу. Вы любуетесь
достопримечательностями, восторгаетесь красотой архитектуры,
видите цветочные клумбы, фонтаны, парковые аллеи,
улыбающиеся лица преуспевающих горожан. В том месте, где вы
проходите, возле урны остановился бездомный. Он так же, как и
вы, находится в том же мире, а не в другом измерении. И все-таки,
он видит совсем не то, что вы. Он видит пустую бутылку в урне;
видит грязную стену; видит своего конкурента, который не успел к
бутылке раньше и теперь думает, не отобрать ли; видит
полицейского, скосившего подозрительный взгляд. Вы живете на
одной линии жизни, а он на другой. Ваши линии жизни
пересеклись в точке пространства вариантов, поэтому этот мир,
как материальная реализация, един для вас обоих.
Все проявления материальной природы имеют под собой
энергетическую основу. Поле энергии первично, все остальные
физические проявления вторичны. Ученые пытаются объединить
разные проявления энергии в единую теорию поля, и вскоре у них
что-нибудь получится. Однако потом снова придется что-нибудь
объединять, поскольку число форм проявления реальности
бесконечно. Мы не будем вдаваться во все эти тонкости, и будем
рассматривать энергию как некую абстрактную силу, которая
невидима, но, тем не менее, объективно существует. Для наших
целей вполне достаточно принять тот факт, что энергия мыслей
человека вполне материальна. Энергия мыслей не крутится,
замкнуто в голове человека, а распространяется в пространство и
взаимодействует с окружающим энергетическим полем. Этот факт
сейчас уже мало кто будет оспаривать.
Для удобства, в качестве параметра мысленного излучения
можно принять его частоту, подобно частоте радиоволн. Когда вы
думаете о чем-либо, частота энергии ваших мыслей настроена на
определенную область в пространстве вариантов. Когда энергия
попадает в сектор пространства вариантов, возникает
материальная реализация данного варианта. Энергия имеет
сложную структуру и пронизывает все, что есть в этом мире.
Проходя через тело человека, энергия модулируется мыслями, и
на выходе приобретает параметры, соответствующие этим
мыслям. По такому же принципу работает радиопередатчик.
Параметры энергии вбирают в себя характеристики мыслей. Таким
образом, на выходе получается мысленное излучение, которое
преобразует сектор пространства вариантов в материальную
реализацию. Когда вы думаете о плохом или хорошем, вы
излучаете энергию мыслей в пространство вариантов.
Модулированная энергия накладывается на определенный
сектор, и это вносит соответствующие изменения в вашу жизнь.
Жизненные обстоятельства формируются не только
конкретными поступками, но и характером мыслей человека. Если
вы настроены враждебно по отношению к миру, он будет отвечать
вам тем же. Если вы постоянно выражаете свое недовольство,
поводов для этого будет все больше. Если в вашем отношении к
действительности преобладает негативизм, тогда мир будет
поворачиваться к вам своей худшей стороной. И напротив,
позитивное отношение будет самым натуральным образом
изменять вашу жизнь к лучшему. Человек получает то, что
выбирает. Такова реальность, нравится вам это или нет.
Пока ваши мысли более-менее однородны по направлению, вы
находитесь на одной и той же линии жизни. Как только отношение
к действительности меняется в ту или иную сторону, параметры
мысленного излучения приобретают новые характеристики, и
материальная реализация слоя вашего мира переходит на другую
линию. Там события разворачиваются уже по другому сценарию, в
соответствии с параметрами вашего излучения. Если сценарий вас
не устраивает, вы будете бороться, стараясь изменить ситуацию.
Встречаясь с препятствиями, вы реагируете негативно, выражая
недовольство, или впадая в уныние. Ваше мысленное излучение
перестраивается на линию, где препятствий становится еще
больше. В результате выходит, что жизнь куда-то катится по
наклонной плоскости.
Данный процесс кажется неуправляемым, но на самом деле
именно вы, своими мыслями, направляете свою реализацию в
проблемные области пространства вариантов. Вы считаете, что
своими действиями преодолеваете препятствия. А на деле
выходит, что вы получаете то, что выбираете. Вы выбираете борьбу
с препятствиями, и получаете их в избытке. Вы поглощены
мыслями о проблемах, и они всегда присутствуют в вашей жизни.
Ваши действия направлены на изменение ситуации на текущей
линии жизни. Но дело в том, что вы не можете изменить сценарий
в пространстве вариантов. Вы способны только выбрать другой.
Пытаясь изменить то, что вас не устраивает в сценарии, вы
думаете именно о том, что вам не нравится. Тем самым ваш выбор
успешно реализуется, и вы получаете то, чего не хотите.
На данной линии жизни вы не можете ничего изменить. Точно
так же, находясь в музее, вы не можете убрать или перестроить
экспозицию, которая вас не устраивает. Вы здесь не хозяин. Но вам
никто не запрещает повернуться и перейти в другой зал, чтобы
смотреть на то, что вам больше нравится. Конечно, переход на
линию жизни, где вы имеете то, что хотите, не происходит просто
по желанию. Не все мысли подлежат реализации, и не все желания
исполняются. И дело здесь не в содержании мыслей, а в их
качестве. Просто мечта или желание – это еще не выбор. Мечты не
сбываются. Необходимо выполнять определенные условия, о
которых вы узнаете, прочитав эту книгу.
В пространстве вариантов имеется бесконечное множество
линий судьбы для каждого человека. У нас нет оснований
обижаться на свою судьбу, потому что нам дано право выбирать.
Наша проблема лишь в том, что мы не умеем это делать. Мир
проявляет себя во всем многообразии, он как будто создан для
того, чтобы угождать на любой вкус. Каждый может найти в этом
мире все, что душе угодно. Даже в различных направлениях
знания, мир поворачивается к нам той стороной, которую мы
хотим видеть. Например, идеализм утверждает, что мир – это
иллюзия, и мир соглашается. Материализм утверждает обратное, и
мир опять не имеет ничего против. Люди ссорятся между собой,
навязывая друг другу свое отношение к миру, а мир показывает,
что все они правы. Ну разве это не замечательно?! Пространство
вариантов – это так называемые иллюзии, а материальная
реализация – это то, что понимается под материальным миром.
Мы всегда получаем то, что выбираем.
Кто знаком с принципами исламской религии, тот знает, что
означают слова «судьба человека запечатлена в Книге». Имеется в
виду, что судьба предначертана и от нее никуда не уйдешь.
Подобные утверждения встречаются и в других религиях.
Действительно, судьба человека уже предначертана. Ошибка
религий состоит лишь в том, что вариант этой судьбы не один, а
бесконечное множество. От судьбы не уйдешь. И это в какой-то
степени верно, потому что нельзя изменить сценарий варианта.
Бороться с окружающим миром за то, чтобы изменить свою судьбу
– очень трудное и неблагодарное занятие. Не нужно бороться –
можно просто выбирать себе вариант по душе.
Конечно, все это весьма необычно и вызывает резонные
сомнения. Но я и не рассчитывал на то, что вы с готовностью
примете модель вариантов. Я ведь и сам не верил до тех пор, пока
не убедился в том, что Трансерфинг работает, причем безотказно.
Нет смысла отдавать предпочтение той или иной модели, лишь с
целью добиться какой-то абсолютной истины. Имеет значение не
сама модель, а практический результат, который она позволяет
получить. Разные математические модели могут представлять
одно и то же физическое явление по-разному. Не правда ли, было
бы забавно, если бы специалисты по аналитической геометрии
вдруг ополчились против математического анализа и стали бы
доказывать, что геометрия есть единственно верная
математическая дисциплина. Математики смогли между собой
договориться, а вот философы и религиозные деятели – нет.
Где оно находится, это пространство вариантов? На данный
вопрос очень трудно ответить. С точки зрения нашего
трехмерного восприятия, о нем можно сказать, что оно везде и
нигде. Представьте себе бесконечную плоскость, без начала и
конца, в которой живут двумерные человечки. Они не
подозревают, что есть третье измерение. Им кажется, что
плоскость – это единственный мир, и они не могут понять, как это
может быть что-то еще за его пределами. Но, тем не менее, мы
знаем, что стоит добавить третье измерение в эту модель, и таких
плоскостей можно будет создать бесконечное множество. Так что
пусть вас не беспокоит тот факт, что мы не в состоянии наглядно
представить, каким образом наряду с нашим миром может
существовать еще бесконечное множество параллельных миров.
Трудно поверить в реальность существования параллельных
миров. Но с другой стороны, легко ли вам поверить в теорию
относительности, согласно которой, с увеличением скорости тела,
масса его увеличивается, размеры сокращаются, а время
замедляется? На личном опыте это проверить пока невозможно.
Важно не то, понимаем мы это или нет, а то, какую практическую
пользу мы можем из этого извлечь.
Перед лицом бесконечности, спорить о преимуществах той
или иной модели просто нелепо и мелочно. Представьте себе
бесконечность в сторону увеличения расстояний. Там, вдалеке,
конца нет. Бесконечность в сторону уменьшения расстояний, как
ни странно, тоже не имеет конца. Мы можем наблюдать только
ограниченную часть видимой Вселенной. Как телескоп, так и
микроскоп имеет свои пределы. Бесконечность в направлении
микромира ничем не отличается от бесконечности макромира.
Есть гипотеза, что видимая нами Вселенная произошла в
результате «Большого взрыва». С тех пор она якобы непрерывно
расширяется. Тела движутся в космосе с огромной скоростью. Но с
другой стороны, учитывая так же огромные расстояния, нам
кажется, что расширение Вселенной происходит очень долго и
медленно.
Известно так же, что в вакууме, в каждый момент времени, из
ниоткуда рождаются и сразу исчезают элементарные частицы.
Учитывая относительность пространства и времени, ничто не
мешает рассматривать каждую такую частицу как отдельную
Вселенную, подобную нашей. Ведь нам не известно строение
элементарных частиц. Для физиков они проявляются то в виде
волн, то в виде частиц. Продвигаясь все дальше в микромир,
относительные расстояния становятся такими же громадными, и
время для внутреннего наблюдателя снова замедляется. Для
внешнего наблюдателя наша Вселенная существует один миг, как
рожденная и погасшая в пустоте частица, а для нас, как
внутренних наблюдателей, Вселенная живет миллиарды лет.
Когда вы делаете глоток кофе, задумайтесь: сколько Вселенных
вы проглотили? Бесконечное множество, потому что
бесконечность не делится на части. Внутрь микромира «лететь»
так же далеко и долго, как и в безбрежные просторы внешнего
космоса. Время, подобно пространству, бесконечно как вперед,
так и назад. Отрезки времени могут быть как бесконечно малыми,
так и бесконечно большими. Любую точку на отрезке времени
можно рассматривать как точку отсчета, по обе стороны которой
простирается бесконечность времени. Перемещение точки
отсчета по отрезку времени ничего не меняет ни впереди, ни
сзади.
Вся эта бесконечность вложенных друг в друга миров
существует одновременно. Центр Вселенной находится
одновременно в каждой точке, потому что любую точку с любой
стороны окружает все та же бесконечность. И все события
существуют одновременно по той же самой причине, по которой
Центр Вселенной одновременно находится в любой точке. Это
трудно представить. Но ведь и бесконечность охватить одним
взглядом тоже невозможно. Сколько бы вы ни двигались
мысленно по Вселенной, дальше простирается все та же
бесконечность. Есть еще более запутанные теории, согласно
которым, наша видимая Вселенная превращается в конечную
сферу в четырехмерном пространстве. Но от этого не легче,
потому что теоретически, измерений, опять же, может
существовать бесконечное множество. Не имея возможности
представить себе все это, мы вынуждены довольствоваться своим
узким кругозором и делать вид, что мы что-то понимаем.
В современной науке вообще много непонятного и
необъяснимого, однако, это не мешает нам пользоваться ее
плодами. Используя принципы Трансерфинга, вы получите
ошеломляющие результаты. Давайте только сразу условимся не
мучить себя вопросами, почему и каким именно образом это
работает. С таким же успехом ребенок может спросить у физика:
«Почему тела притягиваются друг к другу?» Ученый ответит:
«Потому что действует закон гравитации». На это последует новый
вопрос: «А почему действует закон гравитации? Все-таки, почему
же тела притягиваются?» Ответа нет. Вот и оставим это
неблагодарное занятие, что-то объяснять, и будем просто
пользоваться результатами модели вариантов. Нам не дано все
знать и понимать.
Из модели вариантов следует, что человек сам творит свою
судьбу. И, тем не менее, концепция судьбы в Трансерфинге
отличается от общеизвестных. В чем же отличие? В том, что свое
счастье можно выбирать, а не бороться за него. Не спешите сразу
принимать модель вариантов или отвергать ее. Просто задайте
себе вопрос: много ли вам удалось добиться в борьбе с миром за
свое счастье? Каждый для себя решает сам, продолжать свою
борьбу в том же духе, или все-таки попробовать другой способ.
Ведь на борьбу можно потратить всю жизнь, но так ничего и не
достичь. Не проще ли сделать так, чтобы мир сам пошел к вам
навстречу? Ведь он только тем и занимается, что реализует ваш
выбор.
Выбранный заказ исполняется всегда и безоговорочно. Но
выбор – это не желание, а нечто другое, о чем вам предстоит
узнать. Желания исполняются только в сказках. Недаром
укоренилось убеждение, что исполнять желания или очень
трудно, или невозможно. Мы сделали лишь первый шаг к
разрешению Загадки Смотрителя. Скоро вы узнаете, почему
желания не исполняются, а мечты не сбываются.
Резюме
Реальность имеет бесконечное многообразие форм
проявления.
Многовариантность мира является его первейшим
фундаментальным свойством.
Любая модель представляет лишь отдельный аспект
проявления реальности.
Любая отрасль знания базируется на выбранном аспекте
проявления реальности.
Ваш выбор всегда реализуется. Что выбираете, то и
получаете.
Пространство вариантов – это поле информации о том, что
было, есть и будет.
Поле информации содержит потенциальные варианты любых
событий.
Вариант состоит из сценария и декораций.
Пространство можно разбить на секторы, в каждом из
которых свой вариант.
Чем больше расстояние между секторами, тем сильнее
различия в вариантах.
Секторы с примерно однородными параметрами
выстраиваются в линии жизни.
Материальная реализация движется в пространстве как
энергетический потенциал.
Излучение мысленной энергии индуцирует материальную
реализацию варианта.
Каждый организм вносит свой вклад в формирование
материальной реализации.
Когда параметры излучения меняются, происходит переход на
другую линию.
Вы не можете изменить сценарий, но вы способны выбрать
другой.
Не нужно бороться за счастье – можно просто выбирать себе
вариант по душе.
Маятники
Сдайте себя в аренду.
Деструктивные маятники
Нас с детства приучали подчиняться чужой воле, выполнять
обязанности, служить отечеству, семье, политической партии,
фирме, государству, идее… Кому угодно, но себе – лишь в
последнюю очередь. У каждого в той или иной степени есть
чувство обязанности, ответственности, необходимости, вины.
Каждый человек, так или иначе «состоит на службе» в различных
социальных группах и организациях: семья, клуб, учебное
заведение, предприятие, политическая партия, государство и так
далее. Все эти структуры зарождаются и развиваются, когда
отдельная группа людей начинает мыслить и действовать в одном
направлении. Затем присоединяются новые люди, и структура
разрастается, набирает силу, заставляет своих членов следовать
установленным правилам и в конечном итоге может подчинить
себе большие слои общества.
На уровне материальной реализации структура состоит из
людей, объединенных общими целями, и материальных
предметов, таких как здания, сооружения, мебель, оборудование,
техника и так далее. Но что стоит за всем этим на энергетическом
уровне? Структура возникает, когда мысли группы людей
направлены в одну сторону, а следовательно, параметры
мысленной энергии идентичны. Мысленная энергия отдельных
людей создает интерференционную картину в энергетическом
поле. В таком случае посреди океана энергии создается отдельная
независимая энергоинформационная структура – энергетический
маятник. Эта структура начинает жить своей жизнью и подчиняет
людей, задействованных в ее создании, своим законам.
Почему маятник? Потому что он раскачивается тем сильнее,
чем больше людей – приверженцев – питает его своей энергией. У
каждого маятника своя характерная частота колебаний.
Например, качели можно раскачать, только прилагая усилия с
определенной частотой. Эта частота называется резонансной.
Если количество приверженцев маятника уменьшается, его
колебания угасают. Когда приверженцев совсем не останется,
маятник останавливается и как сущность умирает. Вот несколько
примеров угасших маятников: древние языческие религии,
каменные орудия труда, древние виды оружия, старые течения
моды, виниловые пластинки, другими словами, все, что было
раньше и что теперь не используется.
Вы, наверно, удивлены: неужели все это маятники? Да, любые
структуры со своими атрибутами, созданные мысленной энергией
людей, являются маятниками. Вообще любые живые существа,
способные излучать энергию в одном направлении, рано или
поздно создают энергетические маятники. Вот примеры
маятников в живой природе: колонии бактерий, популяции живых
существ, стаи рыб, стада животных, лесные массивы, прерии,
муравейники – любые, более-менее упорядоченные и
однородные структуры живых организмов.
Каждый отдельный живой организм сам по себе является
элементарным маятником, поскольку представляет собой
энергетическую единицу. Когда группа таких единичных
маятников начинают колебаться в унисон, создается групповой
маятник. Он стоит над своими приверженцами как надстройка,
существует как отдельная независимая структура и устанавливает
правила для своих приверженцев, чтобы удержать их вместе и
получить новых. Такая структура независима в том смысле, что
развивается самостоятельно, по своим законам. Приверженцы не
осознают, что действуют по законам маятника, а не по
собственному произволу. Например, бюрократический аппарат
развивается как самостоятельная структура, независимо от воли
отдельных чиновников. Конечно, влиятельный чиновник может
принимать самостоятельные решения, но эти решения не могут
идти вразрез с законами системы, иначе такой приверженец будет
отвергнут. Даже человек в единственном числе, представляющий
из себя маятник, не всегда отдает себе отчет в своих мотивациях.
Например, энергетический вампир.
Любой маятник по своей природе является деструктивным,
поскольку отнимает энергию у своих приверженцев и
устанавливает над ними свою власть. Деструктивность маятника
проявляется в том, что ему нет дела до судьбы каждого отдельного
приверженца. Цель у маятника только одна – получать энергию
приверженца, а пойдет это на пользу самому приверженцу или нет
– не имеет значения. Человек, оказавшийся под влиянием
системы, вынужден строить свою жизнь в соответствии с законами
этой системы, иначе она его разжует и выплюнет. Попасть под
влияние деструктивного маятника и сломать свою судьбу очень
легко. Вырваться без потерь, как правило, трудно.
Если человеку повезло, он находит свое место в системе и
чувствует себя там, как рыба в воде. Он, как приверженец, дает
энергию маятнику, а маятник обеспечивает ему среду для
существования. Как только приверженец начинает нарушать
законы структуры, частота его излучения уже не совпадает с
резонансной частотой колебаний маятника. Маятник не может
получить энергию и выбрасывает или уничтожает строптивого
приверженца.
Если же человека занесло далеко от благоприятных для него
линий, тогда жизнь в структуре чуждого маятника превращается в
каторгу или просто унылое существование. Такой маятник
становится для приверженца чисто деструктивным. Человек,
попавший под влияние деструктивного маятника, теряет свободу.
Он вынужден жить по законам маятника и быть винтиком в
большом механизме – нравится ему это или нет.
Человек может попасть под покровительство маятника и
добиться выдающихся результатов. Наполеон, Гитлер, Сталин и им
подобные – это все фавориты деструктивных маятников. Но в
любом случае деструктивный маятник вовсе не заботится о
благополучии своих приверженцев, а только использует их для
своих целей. Когда Наполеона спросили, был ли он когда-нибудь
по настоящему счастлив, он насчитал всего несколько дней из
своей жизни.
Маятник пользуется изощренными методами для завлечения
новых приверженцев, которые летят, как мотыльки на свет. Как
часто люди, прельстившись на рекламные штучки маятника,
уходят далеко в сторону от счастья, которое было совсем рядом!
Идут в армию и погибают. Поступают в учебное заведение и
напрасно осваивают не свою профессию. Находят чуждую, но
якобы престижную работу, и утопают в болоте проблем.
Связывают свою жизнь с чужим человеком и потом страдают.
Деятельность маятника очень часто ведет к разрушению судеб
приверженцев, хоть он и пытается скрыть свои мотивы всякими
добродетельными и оправдательными масками. Главная
опасность для человека, поддавшегося влиянию деструктивного
маятника, состоит в том, что маятник уводит свою жертву в
сторону от тех линий жизни, где человек обретет свое счастье.
Отметим отличительные признаки деструктивного маятника.
· Маятник питается энергией своих приверженцев и за счет
этого увеличивает свои колебания.
· Маятник стремится привлечь к себе как можно больше
приверженцев, чтобы получить как можно больше энергии.
· Маятник противопоставляет группу своих приверженцев
всем остальным группам. (Мы вот какие, а они другие, плохие.)
· Маятник агрессивно обвиняет всякого, кто не захотел стать
приверженцем, и пытается либо привлечь на свою сторону, либо
нейтрализовать или устранить.
· Маятник пользуется благообразными привлекательными
масками, прикрывается высокими целями, играет на чувствах
людей, чтобы оправдать свои действия и завоевать как можно
больше приверженцев.
То, как маятник поглощает энергию своих приверженцев,
можно наглядно проиллюстрировать на следующем примере.
Представьте себе заполненный стадион, идет напряженный
футбольный матч, страсти накалены, болельщики бушуют. Вот
один игрок допускает непростительную оплошность, которая
приводит к поражению команды. На игрока набрасывается буря
негодования болельщиков, они готовы его растерзать.
Представляете, какая масса негативной энергии обрушивается на
голову несчастного? От такого чудовищного удара он должен бы
просто умереть на месте. Но этого не происходит, он жив здоров,
хотя и подавлен чувством своей вины. Куда же делась негативная
энергия, направленная на игрока? Ее забрал маятник. Если бы это
было не так, тогда бы объект ненависти толпы погибал, а кумир
просто взлетал в воздух.
Я не берусь судить, является ли маятник одушевленной
энергетической сущностью, или же это просто энергетическая
форма. Да это и не имеет для техники Трансерфинга никакого
значения. Главное – распознать маятник и не принимать его игру
без пользы для себя. Узнать деструктивный маятник очень просто
по одному отличительному признаку. Деструктивный маятник
всегда соперничает с себе подобными в борьбе за людей. Цель
маятника только одна – захватить как можно больше
приверженцев, чтобы получить как можно больше энергии. Чем
агрессивнее действует маятник в борьбе за приверженцев, тем
более он деструктивен, то есть представляет опасность для
судьбы отдельного человека.
Можно возразить, что существуют ведь благотворительные
организации, общества защиты природы, животных и другие. Что в
них деструктивного? Для вас лично – то, что они, как ни крути,
питаются вашей энергией, и у них нет никакого дела до вашего
личного счастья и благополучия. Они призывают быть
милосердными для других, оставаясь равнодушными к вам. Если
вас это устраивает, и вы действительно чувствуете себя
счастливым, занимаясь такой работой, значит это ваше призвание,
и вы нашли Ваш маятник. Но здесь надо быть честным с собой: не
носите ли вы маску благодетели? Действительно ли искренне вы
отдаете свою энергию и деньги на благо другим, или вы играете в
благотворительность, чтобы казаться лучше?
Деструктивные маятники отучили людей выбирать свою
судьбу. Ведь если человек будет свободен в своем выборе, он
обретет независимость. Тогда маятникам не привлечь такого
человека в свои приверженцы. Человеческое сознание настолько
привыкло к тому, что судьба – это удел, что человеку
действительно очень трудно поверить в возможность просто
выбрать такую судьбу, которая больше нравится. Маятникам
выгодно держать приверженцев под контролем, поэтому они
изобретают всевозможные способы манипулировать своими
слугами. Из дальнейшего изложения вам станет ясно, как они это
делают.
Трансерфинг тоже может стать маятником, если сделать из него
культ, движение или школу. Разные маятники, конечно,
деструктивны в разной степени. Трансерфинг даже в худшем
случае будет являться наименее деструктивным, поскольку служит
не какой-то общей сторонней цели, а исключительно на благо
каждого отдельного индивида. Поэтому это был бы очень
необычный маятник, этакое сообщество индивидуалистов,
занятых исключительно своей судьбой. Кстати, вот вам домашнее
задание: какие маятники можно назвать конструктивными?
Но вообще, зачем я вам об этом рассказываю? Затем, чтобы
объяснить, что означает выбирать свою судьбу и как это делать.
Наберитесь терпения, дорогой Читатель, все не так просто, но
постепенно картина начнет проясняться.
Битва маятников
Главный отличительный признак деструктивного маятника
состоит в том, что он агрессивно стремится уничтожить другие
маятники, чтобы перетянуть приверженцев на свою сторону. Для
этого он постоянно натравливает своих приверженцев на чужих:
«Мы такие, а они другие! Плохие!». Приверженцы, вовлеченные в
эту борьбу, сбиваются со своего пути и идут к ложным целям,
которые они ошибочно воспринимают как свои. В этом
проявляется деструктивность маятников. Борьба против чужих
приверженцев бесплодна и ведет к разрушению жизней
приверженцев – как своих, так и чужих.
Возьмем крайнее проявление битвы за приверженцев – войну.
Чтобы убедить своих приверженцев пойти на войну, маятник
приводит аргументы, соответствующие конкретной исторической
эпохе. Самый примитивный метод, который применялся раньше –
просто приказать отобрать у других то, что им принадлежит. По
мере того, как общество становилось более цивилизованным,
аргументы приобретали более рафинированную форму. Одна
нация объявляется высшей, а другие ущербными. Благая цель
состоит в том, чтобы вытащить эти недоразвитые народы на
высшую ступень, а если они сопротивляются, применить силу. Ну, а
современные концепции войны выглядят примерно следующим
образом. В лесу на дереве висит пчелиное гнездо. Там живут дикие
пчелы, добывают свой мед и растят своих деток. Но вот к гнезду
подходит маятник и объявляет своим приверженцам: «Это дикие
пчелы, они очень опасны, поэтому их надо уничтожить или, по
крайней мере, разорить гнездо. Не верите? Смотрите!» Тут он
начинает ширять в это гнездо палкой. Пчелы вылетают и
принимаются жалить приверженцев. А маятник торжествует: «Вот
видите, как они агрессивны! Надо их уничтожить».
Какими бы оправдательными лозунгами не прикрывались
войны и революции, суть у них одна – это битва маятников за
своих приверженцев. Формы битвы могут быть разные, но
единственная цель состоит лишь в том, чтобы завоевать как
можно больше приверженцев. Приверженцы являются жизненной
необходимостью маятника, без них он остановится, поэтому битва
маятников – это естественная и неизбежная борьба за
существование.
После войн и революций идут менее агрессивные, но
достаточно жесткие формы битвы. Например, борьба за рынки
сбыта, соперничество политических партий, конкуренция в
экономике, всевозможные виды маркетинга, рекламные
кампании, идеологическая пропаганда и так далее. Среда
существования людей построена на маятниках, поэтому все сферы
деятельности охвачены конкуренцией. Соперничество идет на
всех уровнях, начиная с государственных споров и кончая
соревнованием между клубными командами и отдельными
людьми.
Новое, необычное, непонятное, всегда с трудом пробивает
себе путь. Почему бы это? Неужели только инертность мышления?
Главная причина состоит в том, что старым маятникам невыгодно
появление новичка, который перетянет на свою сторону
приверженцев. Например, двигатели внутреннего сгорания, так
сильно засоряющие атмосферу городов, могли бы уже давно уйти
в прошлое. Ведь разработано множество альтернативных,
экологически чистых моделей двигателей. Однако это грозит
смертью маятникам нефтяных корпораций, а они пока что очень
сильны, поэтому не позволят каким-то изобретателям вот так
просто убрать себя со сцены. Доходит до того, что эти монстры
буквально скупают патенты на модели новых двигателей и держат
их в секрете, объявляя при этом об их низкой эффективности.
Реализуя свою структуру на материальном уровне, маятники
укрепляют свое положение финансовыми средствами,
сооружениями, оборудованием и, конечно, людскими ресурсами.
Во главу человеческих пирамид ставятся фавориты маятников.
Фавориты – это руководители всех рангов, начиная с небольших
начальников и кончая президентами государств. Фаворит вовсе не
обязательно должен обладать особо выдающимися качествами.
Как правило, фаворитами становятся приверженцы, параметры
которых наиболее оптимально вписываются в структуру маятника.
Фавориту может казаться, что он достиг внушительных
результатов в своей жизни благодаря исключительно своим
личным достоинствам. В некоторой степени это так, но большую
часть работы по выдвижению своих фаворитов выполняет
самоорганизующаяся структура маятника. Если параметры
фаворита перестают отвечать требованиям системы, он
безжалостно устраняется.
Битва маятников деструктивна для их приверженцев в том, что
приверженцам кажется, будто они, выполняя волю маятников,
действуют по своему личному убеждению. Личное убеждение
приверженцев в большинстве случаев захвачено маятниками. Как
только человек настроился на частоту маятника, возникает
взаимодействие между ним и маятником на энергетическом
уровне. Частота излучения мысленной энергии приверженца
фиксируется и поддерживается энергией маятника. Возникает
своего рода захват, петля с обратной связью. Приверженец
излучает на резонансной частоте маятника, а тот в свою очередь
тоже немного подпитывает энергией приверженца, чтобы
сохранить влияние.
На уровне материальной реализации мы наблюдаем такое
взаимодействие в виде привычной картины. Например, маятник
политической партии проводит агитацию, зацепляет приверженца
и дает ему некоторую энергетическую подпитку в виде чувства
правоты, удовлетворения, достоинства, значимости. Приверженцу
кажется, что он имеет контроль над ситуацией – он может
выбирать. На самом деле это его выбрали и установили над ним
контроль. Внешне это выглядит, как убежденность приверженца в
том, что он реализует свою волю. Однако воля эта ему
искусственно и незаметно навязана маятником. Затем
приверженец попадает в информационное поле маятника,
общается с себе подобными на темы, касающиеся маятника,
вступает в энергетическую связь и тем самым фиксирует свою
частоту. Потом ожидания приверженца могут быть обмануты,
появляются мысли против маятника, и частота излучения
выпадает из петли захвата. Сила захвата варьируется в
зависимости от степени могущества маятника. В одних случаях
приверженцу позволяют просто уйти, а в других такого еретика
могут лишить свободы или жизни.
Захват частоты можно проиллюстрировать на таком наглядном
примере. Вы напеваете про себя какую-нибудь мелодию. Но вот в
этот момент вы услышали другую громкую музыку. Теперь, когда
вы слышите иную мелодию, вам очень трудно будет продолжать
проигрывать про себя прежний мотив.
Для целей Трансерфинга не важно, каким образом происходит
взаимодействие между маятником и приверженцем на
энергетическом уровне. Мы будем исследовать это
взаимодействие, пользуясь упрощенной моделью физического
маятника и обычными человеческими понятиями. Этого вполне
достаточно. Детально и точно объяснить, что и как происходит на
самом деле, никто не сможет, потому что тогда возникнет вопрос: а
что понимать под «на самом деле»? И так дальше, в соответствии с
бесконечностью процесса познания. Неблагодарное это занятие.
Так что, придется довольствоваться малым. Ну и ладно, голова – не
мусорный ящик. Надо радоваться уже тому, что мы все-таки
способны кое-что понять. Посмотрим, как маятники манипулируют
своими приверженцами.
Нити марионеток
Давайте зададимся вопросом: как маятники могут вынудить
своих приверженцев добровольно отдавать энергию? Большой и
могущественный маятник может заставить своих приверженцев
действовать по определенным правилам. Но как же это делают
слабые маятники? Когда человек не имеет власти насильно
заставить другого делать что-то, он пользуется разумными
доводами, убеждением, уговорами, обещаниями. Все это
слабенькие методы, присущие исключительно человеческому
обществу, удалившемуся от природных сил. Маятники такие
методы тоже иногда применяют, но имеют и намного более
мощное оружие. Маятники являются энергоинформационными
сущностями, поэтому подчиняются и действуют в соответствии с
могущественными и непреложными законами существования
этого мира.
Человек отдает энергию маятнику, когда излучает мысленную
энергию на резонансной частоте маятника. Для этого человеку не
обязательно сознательно направлять свои мысли в пользу
маятника. Как вы сами понимаете, большая часть мыслей и
поступков людей лежит в области бессознательного. Этим
свойством человеческой психики и пользуются маятники. Маятник
умудряется получать энергию не только от своих приверженцев,
но и от ярых противников. Вы уже наверно догадываетесь, каким
образом.
Представьте себе группу старушек на лавке, которые клянут, на
чем свет стоит, правительство страны. Они не являются
приверженцами маятника правительства, они его ненавидят по
целому ряду причин. Однако что происходит? Старушки ругают
правительство, какое оно есть бездарное, продажное, циничное и
тупое. Таким образом они интенсивно излучают мысленную
энергию на частоте этого маятника. В самом деле, ведь маятнику
безразлично, с какой стороны вы будете его раскачивать. Для
маятника подходит как положительная, так и отрицательная
энергия. Главное, чтобы частота излучения была резонансной.
Итак, главная задача маятника состоит в том, чтобы зацепить,
задеть человека за живое, не важно каким образом, лишь бы
мысли человека были заняты маятником. С появлением средств
массовой информации, методы маятников становятся все более
изощренными. Человек попадает во все более сильную
зависимость. Вы заметили, что в информационных программах
обычно преобладают плохие новости? Они вызывают сильные
эмоции – беспокойство, страх, негодование, злость, ненависть.
Задача средств массовой информации и состоит в том, чтобы
привлечь внимание. Средства массовой информации, сами
являясь маятниками, состоят на службе у более могущественных
маятников. Провозглашенной целью является свободный доступ к
любой информации. Фактическая цель одна – настройка всеми
возможными способами на частоты маятников.
Одним из самых любимых способов маятника получить доступ
к вашей энергии является вывод вас из равновесия.
Отклонившись от равновесия, вы начинаете «раскачиваться» на
частоте маятника и тем самым раскачиваете его. Допустим, цены
выросли. Вы реагируете негативно – начинаете негодовать,
жаловаться, обмениваться информацией со знакомыми. Вполне
нормальная и адекватная реакция. Но это как раз то, что маятник
ожидает. Вы излучаете негативную энергию в окружающий мир на
частоте маятника, он получает энергию и раскачивается еще
сильнее – ситуация усугубляется.
Самая крепкая нитка, за которую может вас дергать маятник –
это страх. Самое древнее и сильное чувство. Не имеет значения,
чего именно вы боитесь, но если страх связан с каким-либо
аспектом маятника, он получит вашу энергию. Тревога и
беспокойство уже слабее, но все еще достаточно прочные нити.
Эти чувства очень хорошо фиксируют излучение мысленной
энергии на частоте маятника. Если вас что-то беспокоит, вам
трудно сосредоточиться на чем-нибудь другом.
Чувство вины так же является одним из самых широких
каналов, по которым маятник выкачивает из вас энергию. Чувство
вины нам навязывают с самого детства. Это очень удобный метод
манипулирования: «Если ты виноват, ты обязан делать то, что я
скажу». С чувством вины жить очень неуютно, поэтому от него
стараются избавиться. А как можно избавиться? Понести
наказание, или отработать вину. И то и другое подразумевает
подчинение, повиновение и работу мыслей в определенном
направлении. Чувство долга является частным случаем чувства
вины. Должен, значит чем-то обязан, повинен выполнять. В итоге
«виновные», как истинные, так и надуманные, бредут с поникшими
головами и несут маятнику свою подать в виде энергии.
Индуцированное, внушаемое чувство вины – есть излюбленное
оружие манипуляторов, и мы еще к нему вернемся.
Особо следует отметить всевозможные психологические
комплексы людей. Комплекс – это когда вас что-то задевает за
живое. Комплекс неполноценности: у меня непривлекательная
внешность, у меня нет способностей и талантов, у меня не хватает
ума или остроумия, я не умею общаться с людьми, я недостоин.
Комплекс вины: я повинен, все меня осуждают, я обязан нести
свой крест. Комплекс воителя: я должен быть крутым, я объявляю
войну себе и всем окружающим, я буду бороться за место под
солнцем, буду брать свое силой. Комплекс правдолюбца: я любой
ценой докажу свою правоту и докажу другим, что они не правы.
Эти и другие комплексы являются персональными ключами к
энергии отдельных личностей. Маятник, задевая человека за
живое, интенсивно выкачивает из него энергию.
Вы сами можете продолжить список нитей, за которые
маятники дергают своих марионеток: справедливость, гордость,
тщеславие, честь, любовь, ненависть, жадность, щедрость,
любопытство, интерес, голод, ну и прочие чувства и потребности.
Чувства и заинтересованность позволяют зафиксировать течение
мыслей в определенном направлении. Если тема не вызывает ни
интереса, ни эмоций, тогда на ней очень трудно сосредоточиться.
Поэтому маятники производят захват потока мыслей, задевая
чувства и потребности человека.
Как правило, люди имеют привычку стандартно реагировать на
негативные внешние раздражители. Негативные новости
вызывают недовольство, тревожные новости – реакцию
беспокойства или страха, обида вызывает неприязнь, и так далее.
Привычки служат стартовым рычагом для запуска механизма
захвата. Например, привычка раздражаться или беспокоиться по
незначительным поводам, привычка отвечать на провокацию, в
общем, отвечать негативной реакцией на негативный
раздражитель. Человек может осознавать, что негативные мысли и
поступки ничего хорошего не несут, однако по привычке
совершает старые ошибки.
Таким образом, привычки часто создают проблемы и
заставляют действовать неэффективно, а избавиться от них
трудно. Привычки являются иллюзией комфорта. Человек больше
доверяет тому, что давно знакомо. Все новое вызывает опасения.
Старое, привычное, уже зарекомендовало себя на опыте. Это как
старое кресло, в которое вы садитесь отдыхать после работы.
Может, новое и удобней, зато старое комфортней. Комфорт
характеризуется такими понятиями, как удобство, доверие,
положительный опыт, предсказуемость. Новое обладает этими
качествами в гораздо меньшей степени, поэтому требуется
значительное время, чтобы новая привычка стала старой.
Так, в общих чертах, мы рассмотрели методы воздействия
маятников на людей. Может ли человек освободиться от влияния
маятника? О способах освобождения мы будем говорить дальше.
Однако часто случается так, что человек восстает и открыто
выступает против поработившего его маятника. В таком поединке
человек всегда терпит поражение. Маятник может быть побежден
только другим маятником. Один человек ничего не сможет
сделать. Если он вышел из повиновения и вступил в борьбу, он
только потеряет энергию, и в лучшем случае будет выброшен за
пределы системы, а в худшем – раздавлен. Приверженец,
осмелившийся нарушить установленные маятником правила,
объявляется вне закона. Внешне это проявляется как осуждение
за поступок. На самом деле вина заключается не в самом поступке,
а в том, что приверженец вышел из повиновения, то есть перестал
поставлять маятнику энергию.
Почему «повинную голову меч не сечет»? Потому что человек,
принявший в себя чувство вины, полностью готов к подчинению
власти маятника. Для маятника раскаяние приверженца в
содеянном поступке не имеет значения. Значение имеет только
восстановление утерянного контроля. Маятник сразу станет
добрее, если вы даете ему возможность манипулировать вами. Ну
а если виновник не покоряется, тогда его можно устранить,
поскольку взять с него больше нечего. Истинные мотивы
маятника, как правило, завуалированы моральными принципами.
Дескать, раскаявшийся в содеянном, уже не такой злодей. Вы сами
легко можете отличить, где действует моральный принцип, а где
затрагиваются интересы системы, если всегда будете помнить, что
из себя представляют маятники и каковы их подлинные цели.
Вы получаете то, чего не хотите
Как было показано выше, маятники могут получать энергию,
как от своих приверженцев, так и от противников. Но потеря
энергии – это еще пол беды. Если маятник в достаточной степени
деструктивен, ущерб наносится благополучию и судьбе человека.
Каждый человек время от времени сталкивается с негативной
информацией или нежелательными событиями. Все это
провокации маятников. Человек не хочет, чтобы это было в его
жизни, но реагирует всегда по одному из двух вариантов. Если
информация его не очень задевает, он пропускает ее мимо ушей и
быстро забывает. Если же удочка, заброшенная маятником,
раздражает или пугает, то есть западает в душу, тогда происходит
захват мысленной энергии в петлю маятника и человек
настраивается на резонансную частоту.
Далее события развиваются по известному вам сценарию.
Человек злится, негодует, беспокоится, боится, бурно выражает
недовольство, в общем, активно излучает энергию на частоте
деструктивного маятника. Эта энергия поступает не только к
маятнику. Параметры мысленной энергии таковы, что человек
переносится на линии жизни, где то, чего он хочет избежать,
находится в избытке. Как вы помните, если излучение мысленной
энергии человека фиксируется на определенной частоте, он
переносится на соответствующие линии жизни. Деструктивная
роль маятника здесь заключается в фиксировании частоты с
помощью петли захвата.
Допустим, вы пропускаете информацию о катастрофах и
стихийных бедствиях мимо ушей. Ведь если вас это не затрагивает,
зачем вам лишние расстройства? В таком случае, как правило, гдето происходит катастрофа, но вы лично находитесь на линии
жизни, где вы не жертва, а наблюдатель. Та линия, где вы – жертва,
осталась в стороне. И наоборот, если вы впускаете в себя
информацию о катастрофах и несчастьях, охаете и обсуждаете это
со знакомыми, то вполне возможно, что скоро переместитесь на
линию, где вы – жертва.
Выходит, чем сильнее ваше желание избежать чего-либо, тем
больше вероятность это получить. Активно бороться с тем, чего вы
не хотите – значит прилагать все усилия для того, чтобы это было в
вашей жизни. Для перемещения на нежелательные линии жизни
даже не обязательно предпринимать активные действия, то есть
бороться. Вполне достаточно негативных мыслей, сдобренных
эмоциями. Вы не хотите плохой погоды и думаете, как вы не
любите дождь. Вам досаждают шумные соседи, и вы постоянно с
ними ругаетесь или тихо их ненавидите. Вы чего-то боитесь, и это
вас очень беспокоит. Вам надоела ваша работа, и вы смакуете свою
неприязнь к ней.
Вас повсюду преследует то, чего вы активно не хотите, то
есть боитесь, ненавидите, презираете. С другой стороны, есть
много такого, чего бы вам тоже не хотелось, но это вас в данный
момент не очень-то волнует. В таком случае, в вашей жизни этого и
нет. Но как только вы впустите в себя нежелательное,
проникнетесь неприязнью и начнете лелеять это чувство,
нежелательное обязательно материализуется в вашей жизни.
Единственный способ устранить из своей жизни
нежелательное состоит в том, чтобы освободиться от влияния
маятника, захватившего вашу мысленную энергию. А впредь, не
поддаваться на провокации маятника и не включаться в его игру.
Выйти из под влияния деструктивного маятника можно двумя
способами: провалить его или погасить. Рассмотрим подробнее,
как это делается.
Провал маятника
Бороться с маятником бесполезно. Как уже было показано
выше, бороться с маятником, значит отдавать ему свою энергию.
Первым и главнейшим условием успешной борьбы с маятником
является отказ от борьбы с ним. Во-первых, чем активнее вы
отбиваетесь от досаждающих вам маятников, тем активнее они
будут наседать. Вы можете бесконечно повторять: «Да оставьте вы
меня в покое! Отстаньте от меня все!» Вам кажется, что вы
отбиваетесь от них, а на самом деле вы кормите маятники своей
энергией, и они к вам липнут еще больше.
Во-вторых, вы не имеете права ничего осуждать и изменять в
этом мире. Нужно все принимать как экспонаты в музее, нравятся
они вам или нет. В музее может находиться много экспонатов,
которые вам не понравятся. Однако вам не приходит в голову
требовать, чтобы их оттуда убрали. После того, как вы признали
право маятника на существование, вы имеете право уйти от него,
не поддаваться его влиянию. Но главное – это не бороться с ним,
не осуждать, не злиться, не выходить из себя, потому что все это
будет означать ваше участие в его игре. Наоборот, надо спокойно
принять его как должное, как неизбежное зло, а потом уйти от
него. Проявляя неприятие в любой форме, вы отдаете энергию
маятнику.
Прежде чем разобраться, что означает выбирать, следует
научиться отказываться. Люди, как правило, смутно
представляют себе, чего они хотят. Но все точно знают, чего не
хотят. Стремясь избавиться от нежеланных вещей или событий,
многие поступают так, что получается наоборот. Чтобы
отказаться, необходимо принять. Слово «принять» здесь
означает не впустить в себя, а признать право на существование и
равнодушно пройти мимо. Принять и отпустить – значит
пропустить через себя и помахать на прощание ручкой. Напротив,
принять и оставить – значит впустить в себя, а потом привязаться
либо воспротивиться.
Если вас донимают мысли о том, что вам не нравится, оно будет
в вашей жизни. Представьте себе, что один человек не любит
яблоки. Он их просто ненавидит, его от них тошнит. Человек мог
бы просто не обращать на них внимания, но его не устраивает тот
факт, что в мире, в котором он живет, присутствует такая гадость,
как яблоки. Они его раздражают всякий раз, как попадаются на
глаза, и он активно высказывает свое отвращение. Это на
материальном уровне. Однако на энергетическом уровне это
аналогично тому, как человек с жадностью набрасывается на
яблоки, набивает рот, громко чавкает и верещит, что ненавидит их,
набивает себе карманы, давится и снова жалуется, как они ему
надоели. Человеку в голову не приходит, что можно просто
выбросить яблоки из своей жизни, если он их не хочет.
Любите вы что-то, или ненавидите, это не имеет значения.
Главное, если ваши мысли зациклены на предмете ваших чувств,
энергия мыслей фиксируется на определенной частоте, поэтому
вы оказываетесь захвачены маятником и переноситесь на
соответствующие линии жизни, где предмет фиксации
присутствует в изобилии.
Если вы не хотите что-то иметь, просто не думайте об этом,
равнодушно проходите мимо, и оно исчезнет из вашей жизни.
Выбросить из жизни означает не избегать, а игнорировать.
Избегать, значит допускать в свою жизнь, но активно стараться
избавиться. Игнорировать, значит никак не реагировать, и
следовательно – не иметь.
Представьте себе, что вы – радиоприемник. Каждый день вы
просыпаетесь и слушаете ненавистную вам радиостанцию – мир,
который вас окружает. Так перестройтесь на другую частоту!
Вам может показаться, что, установив железный занавес между
собой и миром, вы убережете себя от нежелательных маятников.
Это не более чем иллюзия. Находясь в железном панцире, вы
говорите себе: «Я глухая стена. Ничего не вижу, ничего не слышу,
ничего не знаю, ничего никому не скажу. Ко мне нет доступа».
Чтобы поддерживать такое защитное поле, необходимо
затрачивать энергию, причем немалую. Человек, пытающийся
намеренно отгородиться от мира, постоянно пребывает в
напряжении. Ко всему прочему, энергия защитного поля
настроена на частоту того маятника, против которого направлена
защита. А маятнику именно это и нужно. Ему безразлично, как вы
отдаете энергию – с желанием или без. Что же тогда является
защитой от маятника? Пустота. Если я пустой, меня не за что
зацепить. Я не вступаю в игру маятника, но и не пытаюсь от него
защититься. Я просто его игнорирую. Энергия маятника пролетает,
не задевая меня, и рассеивается в пространство. Игра маятника
меня не волнует, не трогает. По отношению к нему я пустой.
Главная задача маятника – привлечь как можно больше
приверженцев и получить от них энергию. Если игнорировать
маятник, он оставит вас в покое и переключится на других, потому
что он действует только на тех, кто принимает его игру, то есть
начинает излучать на его частоте.
Самый грубый пример. За вами увязалась лающая собака. Если
вы обернетесь, она залает еще громче. Если вы приняли ее
всерьез и начинаете с ней препираться, она будет еще долго за
вами бежать, ведь ее цель и состоит в том, чтобы найти, с кем
поскандалить. Но если вы ее проигнорировали, она переключится
на другой объект. И заметьте, ей даже в голову не придет
обижаться на вас за то, что вы не уделили ей внимания. Она
слишком поглощена своей целью получить энергию, чтобы думать
о чем-то другом. Если собаку заменить на склочного человека,
данная модель будет работать точно так же.
В одной школе в младшем классе учился мальчик, который
очень любил всех задирать. Ему отвечали, кто словами, кто делом,
а он в любом случае получал от этого удовольствие. Он буквально
всех «достал» и никто не знал, как от него избавиться. Но
удивительное дело, в классе была девочка, которую он не трогал.
Нет, он не питал к ней симпатии, но и не задевал. Учитель не мог
понять, почему. Оказалось, девочка просто не обращала на задиру
никакого внимания. Для нее он просто не существовал. Другие
дети всегда адекватно реагировали на его выходки, отвечали на
провокации, другими словами излучали энергию на частоте
маятника. Так невольно дети стали приверженцами этого
провокатора, а он купался в их энергии. Приверженцы в данном
случае не являются почитателями. Для маятника безразлично,
любят его или нет. Главное, ему отдают энергию.
Если вас кто-то донимает, примерьте на него модель
деструктивного маятника, она наверняка придется ему впору. Если
не можете его погасить, тогда просто не отвечайте на провокации
– игнорируйте. Он не оставит вас до тех пор, пока вы не
перестанете отдавать ему свою энергию. Энергию вы можете
отдавать как прямо, вступая с ним в пререкания, так и косвенно,
молча ненавидя. Перестать отдавать энергию означает не думать о
нем вообще, выбросить из головы. Просто скажите себе «Да пес с
ним!», и он уйдет из вашей жизни.
Однако часто бывает, что просто проигнорировать маятник не
удается. Например, начальник вызывает вас на ковер. Просто
отказ или защита будет означать потерю энергии, поскольку и то и
другое есть борьба с маятником. В таких случаях вы можете
сделать вид, что вступаете в игру маятника. Главное, чтобы вы
осознавали, что вступаете в игру понарошку.
Представьте себе, как здоровенный детина замахивается на вас
кувалдой, и изо всей силы наносит удар. Вы ничего не имеете
против, не защищаетесь и не нападаете. В этот момент вы просто
спокойно отступаете в сторону, и детина вместе с кувалдой летит в
пустоту. Это значит, маятник не может за вас зацепиться и
проваливается.
Такой принцип лежит в основе борьбы Айкидо. Там буквально
происходит следующее. Нападающего берут под ручку, идут
вместе с ним, как бы провожая, а затем легко отпускают и
отправляют лететь в ту сторону, куда была направлена его
энергия. Весь секрет заключается в том, что обороняющийся не
имеет ничего против нападения. Он соглашается с линией
нападающего, идет с ним вместе некоторое время, а затем
отпускает. Энергия нападающего проваливается в пустоту, потому
что если обороняющийся – «пустой», тогда его не за что зацепить.
Техника такого мягкого ухода заключается в том, что на первый
выпад маятника вы отвечаете согласием, а затем дипломатично
отступаете или ненавязчиво направляете движение в нужную вам
сторону. Например, возбужденный начальник хочет взвалить на
вас работу и энергично требует, чтобы она была выполнена
именно так, как считает он. Вы знаете, что это надо делать подругому, или вообще это не ваши обязанности. Если вы начнете
возражать, спорить, защищаться, он в жесткой форме потребует
повиновения. Ведь он принял решение, а вы идете ему наперекор.
Сделайте наоборот. Выслушайте внимательно, согласитесь со всем,
дайте иссякнуть первому импульсу. А затем спокойно начните с
ним обсуждать детали работы. В данный момент вы приняли
энергию начальника и излучаете на его частоте. Его импульс, не
встречая сопротивления, на некоторое время вязнет. Вы не
говорите ему, что лучше знаете, как делать эту работу, не
отказываетесь и не спорите. Вы просто советуетесь с начальником
о том, как бы вы могли сделать работу быстрее и лучше, или может
другой исполнитель сделает это лучше. Вы качаетесь вместе с
маятником, но делаете это сознательно, не участвуя в игре, а как
бы наблюдая со стороны. Он качается, полностью погруженный в
игру. Это его игра – он принимает решение, а с ним соглашаются и
советуются. Вы увидите, что энергия, прежде направленная на вас,
уйдет в сторону – в сторону иного решения или другого
исполнителя. Таким образом маятник лично для вас будет
провален.
Необходимо только соблюдать осторожность в применении
этого приема к отдельным людям, чтобы не опуститься до
обыкновенной подлости.
Гашение маятника
Бывают случаи, когда зарвавшийся маятник провалить не
удается. То есть, ни проигнорировать, ни уйти от него нельзя.
Был у меня приятель, покладистый такой, добродушный, но
наделенный неимоверной физической силой. Едем мы с ним както поздно вечером в трамвае, а там компания агрессивно
настроенных забияк – настоящий деструктивный маятник. Их
много, они заодно, подпитывают друг друга своей негативной
энергией и чувствуют полную безнаказанность. Но чтобы набрать
еще больше энергии, такой компании, как правило, требуется
постоянно кого-нибудь задирать, чтобы получить подпитку извне.
Они начали приставать к моему приятелю, потому что
добродушное и миролюбивое выражение его лица не внушало
никакой опасности. Они и так, и этак пытались его поддеть
издевками и оскорблениями, но он сидел молча и не отвечал на
провокации, то есть пытался провалить маятник. Я тоже не
вмешивался, поскольку знал, что ему ничего не грозит, а вот
компания очень рискует. Наконец, не выдержав, мой приятель
направился к выходу, но ему преградил путь самый жадный и
обнаглевший приверженец. Тогда мой приятель, загнанный в угол,
схватил засранца за шиворот и нанес чудовищный удар.
Лицо пострадавшего сразу же превратилось в кашу. Остальные
герои остолбенели от удивления и ужаса. Приятель повернулся и
схватил следующего, но тот дрожащим голосом замямлил: «Все…
мужик, все… не-е-е-т…» Энергия маятника была мгновенно
погашена и приверженцы, шарахаясь и пятясь, вывалились из
трамвая.
Конечно, хорошо тем, кто может за себя постоять. А если нет,
что тогда? Если действительно отступать некуда, можно для
гашения маятника выкинуть что-нибудь экстраординарное – то,
чего от вас никто не ждет.
Мне рассказывали такой случай. Одного парня стая
«отважных» приверженцев уличной банды загнала в угол и
собиралась избить. Тогда он подступил к главарю, вытаращился на
него безумным взглядом и заявил: «Тебе что сломать: нос или
челюсть?» Такая постановка вопроса явно не укладывалась в
сценарий, и главарь на мгновение опешил. Тогда парень с
нездоровым энтузиазмом воскликнул: «А давай я тебе ухо оторву!»
И всей пятерней вцепился ему в ухо. Тот истошно завопил. Весь
спектакль, который привыкла разыгрывать банда, был сорван. У
главаря уже и в мыслях не было кого-то бить, у него была одна
забота – освободить свое ухо. Парня оставили в покое, как психа,
зато он избежал расправы.
Вот так, если вы попали в ситуацию, где вам известен
стандартный сценарий развития событий, сделайте что-нибудь –
не важно что – не укладывающееся в этот сценарий. Маятник
будет погашен. Дело в том, что пока вы действуете по сценарию,
вы играете в игру маятника и отдаете свою энергию на его частоте.
Но если ваша частота сильно отличается, вы попадаете в
диссонанс с маятником, и тем самым сбиваете его с ритма.
В то же время, не следует лезть на рожон, если вы имеете дело
с маятником, которому нечего терять. Если на вас напали с целью
ограбления, лучше сразу отдайте деньги. Некоторые даже
специально носят для таких случаев десяток долларов наличными.
Например, если грабитель наркоман или псих, он легко может
лишить вас жизни, даже если вы мастер боевых искусств. Поэтому
с ним не следует связываться, как и с бешеной собакой. Ваша
смерть будет неоправданной и нелепой.
В гашении может помочь чувство юмора и воображения.
Обратите свое раздражение в игру. Например, вам досаждают
толпы людей на улице или в транспорте, которые куда-то спешат и
мешают вам. Представьте, что вы в Антарктиде на птичьем базаре.
Люди – это пингвины, они очень смешно переваливаются, суетятся
и копошатся. А вы-то кто? Тоже пингвин. После такой
трансформации, люди уже внушают скорей симпатию и
любопытство, чем раздражение.
Конечно, это может показаться трудным, когда хочется
наоборот рвать и метать. В такие моменты труднее всего
вспомнить, что это всего лишь маятник домогается вашей энергии
и что поддаваться на провокации нельзя. Маятник, подобно
вампиру, пользуется своего рода анестезией – вашей привычкой
негативно реагировать на раздражитель. Даже сейчас, прочитав
эти строки, вы можете через несколько минут отвлечься, и
раздраженно ответить на нежелательный телефонный звонок. Но
если вы поставите себе цель заиметь привычку помнить, у вас со
временем выработается иммунитет на провокации маятников.
Обратите внимание, когда вы натолкнулись на какое-нибудь
досадное обстоятельство и отреагировали раздражением,
недовольством, негативными эмоциями, тут же следует
продолжение и развитие негативной ситуации в том же духе, или
появляются новые неприятности. Так раскачивается маятник. Это
вы сами его раскачиваете. Сделайте наоборот: либо не реагируйте
никак, либо ответьте совсем противоположной реакцией.
Например, вы можете встретить неприятность с наигранным
энтузиазмом, или вообще с идиотским восторгом. Это гашение
маятника. Вы убедитесь, что продолжения не последует.
Как вы помните, привычка негативно реагировать на досадные
обстоятельства является стартовым рычагом механизма захвата
маятником вашей мысленной энергии. Такая привычка поблекнет,
если вы будете играть в своеобразную игру, в которой нарочно
сделаете следующую подмену: страх – уверенность, уныние –
энтузиазм, негодование – равнодушие, раздражение – радость.
Попробуйте реагировать хотя бы на мелкие неприятности
«неадекватно». Что вы теряете? Пусть это будет нелепо, зато такой
стиль игры не оставит маятнику никаких шансов. Такой способ
потому и кажется нелепым, что маятники нас приучили играть
только в выгодные им игры. Попробуйте теперь навязать им свою
игру, она вам доставит удовольствие, и вы с удивлением
обнаружите, насколько это мощная техника. Принцип здесь один:
излучая на частоте, отличной от резонансной, вы вступаете с
маятником в диссонанс, он по отношению к вам гасится и
оставляет вас в покое.
Есть еще один интересный способ мягкого гашения. Если вам
кто-то досаждает, то есть создает для вас проблему, постарайтесь
определить, чего не хватает этому человеку, в чем он нуждается.
Теперь представьте себе этого человека, имеющего то, чего ему не
хватает. Это может быть: здоровье, уверенность, душевный
комфорт. Если вдуматься, это три основные вещи, которые нам
нужны, чтобы чувствовать себя удовлетворенно. Подумайте, в чем
он нуждается в данный момент на самом деле?
Допустим, на вас накричал начальник. Может, он устал, или у
него неприятности в семье? Тогда ему нужен душевный комфорт.
Представьте себе его, отдыхающим в уютном кресле у телевизора,
или у камина, или с удочкой у реки, или в бане с кружкой пива. Вы
знаете, что он любит? Может, на него надавили вышестоящие
чиновники, и он боится ответственности? Тогда ему нужна
уверенность. Представьте себе его, уверенно скользящим на
горных лыжах, или на спортивной машине, или на вечеринке,
когда он в центре внимания. Может, у него что-то болит?
Представьте себе его веселым и бодрым, купающимся в море,
катающимся на велосипеде, играющим в футбол. Конечно, лучше
представить то, чем он увлекается. Но угадывать не обязательно,
пусть это вас не беспокоит. Вполне достаточно представить себе
этого человека в ситуации, когда он доволен.
Что тут происходит? Вот он появился на вашем горизонте с
проблемой для вас. (А это может быть и грабитель, в том числе.)
Отвлекитесь от проблемы, которую он вам несет. Таким образом
вы с самого начала не засунете голову в петлю захвата частоты.
Представьте себе этого человека получившим то, в чем он
нуждается. (Чего хочет грабитель? Поесть, выпить, уколоться?)
Визуализируйте себе картину, когда этот человек удовлетворен.
Если вам это удалось, считайте, что с проблемой покончено. Ведь
маятник начал раскачиваться не просто так. Что-то вывело его из
равновесия. Он, сознательно или бессознательно, ищет то, что
вернет ему равновесие. И вот, энергия ваших мыслей на
определенной частоте дает ему это, хоть и косвенным образом. Он
сразу сменит агрессию на благосклонность. Что, в это трудно
поверить? Проверяйте!
Не смотря на то, что эта техника напоминает шаманство, в
основе ее лежит принцип гашения маятника. Человек-маятник
идет к вам с проблемой, а вы ее удовлетворяете, но не явным
образом, а на энергетическом уровне. Вы отдали ему свою
энергию, но только самую малую часть, по сравнению с тем, что
могли потерять. К тому же сделали доброе дело – хоть на время
оказали помощь нуждающемуся. Что интересно, впоследствии он
переменит к вам свое отношение на более дружеское. Ему будет
невдомек, почему в вашем обществе он чувствует себя комфортно.
Пусть это будет ваш маленький секрет.
Такую технику можно успешно применять и в случаях, когда
вам самим что-то нужно получить от человека, а он озабочен
своими проблемами и нерасположен вам это дать. Вам нужна
подпись чиновника? Сначала «подкормите» его благотворной
визуализацией, и он все для вас сделает.
Ну и последнее. Как вы думаете, куда девается энергия
маятника, которого вы погасили? Она переходит к вам. Вы
становитесь сильнее. Если вы справились с проблемой, вы стали
сильнее. В следующий раз это для вас уже не проблема. Разве не
так? А если вы боретесь с проблемой, вы отдаете энергию
маятнику, породившему проблему.
Методы провала и гашения маятника известны психологам и
психотерапевтам как профессиональные приемы. В этом смысле
данные методы не являются ничем принципиально новым. Зато
для человека, не знакомого с приемами практической психологии,
эти методы представляют ценность, поскольку дают ясность и
понимание того, как и почему работает психологическая защита.
Простые решения сложных проблем
Еще одна прикладная ценность провала или гашения маятника
состоит в умении решать всевозможные проблемы. Это может
быть сложная жизненная ситуация, конфликт, неблагоприятное
обстоятельство, затруднение, или просто задача. Для любых
сложных проблем существуют простые решения. Ключ к решению
всегда лежит на поверхности, вопрос лишь в том, как его увидеть.
Увидеть его мешает маятник, создавший проблему.
Деструктивный маятник имеет своей целью получить от вас
энергию. Для этого ему необходимо зафиксировать частоту
излучения ваших мыслей на проблеме. Это проще всего сделать,
убедив вас в том, что проблема сложная. Если вы приняли такие
правила игры, вас можно спокойно брать за ручку и вести в
запутанный лабиринт. Только потом приходит понимание, что
«ларчик просто открывался».
Если человека испугать, обеспокоить, озадачить, или сыграть
на его комплексах, тогда он легко согласится с тем, что проблема
сложная, и сядет на крючок. Но можно и не пугать. Для множества
проблем уже и так установилось бытующее мнение о том, что они
не имеют простых решений. Любой человек в течение всей жизни
постоянно сталкивается с разными затруднениями, особенно если
это что-то новое, незнакомое. В итоге каждый имеет прочно
укоренившуюся привычку встречать проблемы с опасением, а
иногда даже с благоговейным страхом. При этом свои способности
справиться с проблемой человек всегда взвешивает на весах
сомнения. Вот так у каждого человека вырастает очень хороший
крючок для маятников.
Маятник может действовать как через своих приверженцев, то
есть людей, которые как-то связаны с этой проблемой, так и через
неживые предметы. Он фиксирует излучение мысленной энергии
на определенной частоте и сосет энергию, пока человек мучается
с проблемой. Казалось бы, фиксация частоты на предмете
помогает сосредоточиться. Как же это может мешать решению
проблемы?
Дело в том, что маятник фиксирует мысли человека в очень
узком секторе поля информации. А решение может лежать за
пределами этого сектора. В итоге получается, что человек думает и
действует в пределах узкого коридора и не имеет возможности
взглянуть на проблему шире. Нестандартные и гениальные
решения приходят именно тогда, когда человек освобождается от
маятника и получает свободу мыслить в другом направлении. Весь
секрет гениев состоит в том, что они свободны от влияния
маятников. В то время, как частоты мыслей обычных людей
захвачены маятниками, частоты мыслей гениев способны
свободно перестраиваться и заходить в неведомые области поля
информации.
Что же делать, чтобы не попадать в петлю захвата? Не
погружаться с головой в проблему, не давать втянуть себя в игру
маятника. Сдайте себя в аренду. Действуйте так же, как и обычно в
таких случаях, но не как участник игры, а как сторонний
наблюдатель. Посмотрите на ситуацию отстраненно. Помните, что
вас хотят взять за ручку и отвести в лабиринт. Не дайте проблеме
испугать вас, захватить, обеспокоить, озадачить. Вспомните для
начала, что всегда существует очень простое решение, а вам хотят
навязать сложное.
Если вы столкнулись с проблемой или препятствием, поймайте
себя на отношении к этой проблеме. Проблема может порождать
замешательство, страх, негодование, уныние, и так далее
Необходимо заменить привычное отношение к проблеме на
прямо противоположное, и она либо сама ликвидируется, либо
решится быстро и легко. Вопреки сложившимся стереотипам и
привычкам, встречайте любую проблему не как препятствие,
которое нужно преодолеть, а как отрезок пути, который надо
пройти. Не оставляйте в себе места проблеме. Будьте по
отношению к ней пустым.
Если вам нужно решить какую-то задачу, где требуется
подумать, не бросайтесь сразу в логические рассуждения. Ваше
подсознание напрямую связано с полем информации. Решение
любой задачи там уже есть. Поэтому сначала расслабьтесь,
отбросьте малейший страх и беспокойство по поводу решения.
Ведь вы знаете, что решение есть. Отпустите себя, остановите ход
мыслей, созерцайте пустоту. Весьма вероятно, что решение сразу
придет, причем очень простое. Если не получилось, не досадуйте и
включайте мыслительный аппарат. В другой раз получится.
Подобная практика хорошо развивает способность получать
доступ к интуитивным знаниям. Необходимо только сделать это
своей привычкой.
Эта методика действительно работает, если удается
освободиться от маятника и «сдать себя в аренду». Однако это
проще сказать, чем сделать. Далее из этой книги вы узнаете новые
секреты, как это делается. Ведь это еще только начало. А вам не
кажется, что это я сам взял вас за ручку и веду в лабиринт?
Правильно, оставайтесь свободными даже от тех, кто вам вещает о
вашей свободе.
Подвешенное состояние
Освободившись от влияния деструктивных маятников, вы
обретаете свободу. Но свобода без цели – это подвешенное
состояние. Если вы увлеклись провалом и гашением окружающих
вас маятников, вы рискуете оказаться в вакууме. Случавшиеся
ранее конфликты куда-то уходят, мучившие вас заботы отступают,
неурядицы происходят все реже, тревога и беспокойство тихо
исчезают. Все это происходит незаметно, как будто буря медленно
стихает.
Однако вскоре вы обнаруживаете, что в этом есть обратная
сторона медали. Если раньше вы были в центре событий, то сейчас
они происходят в стороне от вас. Для окружающих вы перестаете
иметь прежнее значение, они все меньше обращают на вас
внимания. Забот убавляется, но и новые желания не приходят.
Давление внешнего мира ослабевает, но особых дивидендов это
не приносит. У вас уменьшается количество проблем, но и
достижений тоже не прибавляется.
Что же происходит? Дело в том, что вся среда существования
человека построена на маятниках, поэтому если он полностью
изолирует себя от них, то сам оказывается в пустыне.
Подвешенное состояние ненамного лучше зависимости от
маятника. Например, дети, у которых всего вдоволь, изнывают
оттого, что «им нечего больше хотеть». Они сами мучаются и
изводят окружающих своими капризами. Человек так устроен, что
ему всегда нужно к чему-нибудь стремиться.
Свобода нужна только от чуждых вам маятников. Существуют
маятники, которые будут полезны именно вам. Это Ваши
маятники. Другими словами, необходимо освободиться лишь от
навязанных вам целей, в борьбе за которые вы все дальше уходите
от линий вашей счастливой жизни. Задача состоит в том, чтобы,
оставаясь свободными, выбрать себе линии жизни, на которых вас
ждет подлинный успех и счастье лично для вас. Трудность
заключается в том, как среди множества маятников найти свой. Но
эта проблема тоже решается. Об этом мы поговорим в следующих
главах.
Резюме
Маятник создается энергией людей, мыслящих в одном
направлении.
Маятник является энергоинформационной структурой.
Цель маятника – установить свою власть и отнять энергию.
Маятник фиксирует мысленную энергию приверженца на своей
частоте.
Между маятниками идет жесткая битва за приверженцев.
Деструктивный маятник навязывает приверженцам чуждые
им цели.
Маятник играет на чувствах людей, завлекая их в свои сети.
Если вы чего-то активно не хотите, оно будет в вашей жизни.
Освободиться от маятника, значит выбросить его из своей
жизни.
Выбросить из жизни означает не избегать, а игнорировать.
Для гашения маятника необходимо сорвать его сценарий.
Благотворная визуализация мягко гасит человека-маятника.
Энергия погашенного маятника переходит к вам.
Проблемы решаются провалом или гашением создавших их
маятников.
Для решения проблем сдавайте себя в аренду.
Чтобы избежать подвешенного состояния, надо найти Ваши
маятники.
Необходимо выработать привычку помнить обо всем этом.
Волна удачи
Ваши мысли возвращаются к вам бумерангом.
Антипод маятника
Теперь давайте проверим ваше домашнее задание. Какие
маятники можно назвать конструктивными? Ответ:
конструктивных маятников не бывает. Звучит парадоксально, но
это так. Не обижайтесь, уважаемый Читатель, вопрос был
провокационным. Главная и единственная цель любого маятника
состоит лишь в том, чтобы получить энергию от приверженцев.
Если энергия не поступает, маятник останавливается.
Маятник конструктивен только по отношению к себе, но никак
не к вам. Что конструктивного, созидательного в том, что у вас
отнимается энергия? Конечно, разные маятники деструктивны и
агрессивны в разной степени. Например, трудно себе представить,
чтобы клуб пляжного волейбола ополчился против клуба
моржевания. И потом, членство в клубе пляжного волейбола вряд
ли сломает вам жизнь. Однако данный маятник тоже питается
энергией приверженцев, и если им это занятие надоест, клуб
умрет. Но это ничто в сравнении с членством в бандитской
группировке, где вас могут лишить свободы и жизни.
Можно возразить: если я хожу в фитнесс-клуб, где занимаюсь
исключительно собой, тогда каким образом я отдаю энергию
маятнику клуба? Все равно, даже если вы занимаетесь там только
собой, вы обязаны соблюдать определенные правила. У себя дома
вы можете делать все, что хотите, но в клубе все его члены так или
иначе действуют в одном направлении, выполняют установленные
правила системы и таким образом отдают коллективную энергию
маятнику. Если все члены клуба разбегутся, маятник перестанет
получать энергию и остановится.
Вопрос можно поставить по-другому: существуют ли
энергетические структуры, которым не нужна ваша энергия?
Оказывается, существуют. Одна из них - это волна удачи, или
благоприятное стечение обстоятельств для вас лично. У каждого
человека свои волны удачи. Часто бывает так: в чем-то повезет, а
затем следует каскад других приятных неожиданностей. Словно
наступила белая полоса в жизни. Такой каскад случается далеко не
всегда, но обязательно только в том случае, если первая удача вас
обрадовала и создала вам приподнятое настроение.
«Колесо фортуны» или «синяя птица счастья» – это не просто
абстрактные метафоры. Волна удачи образуется как скопление
благоприятных для вас линий жизни. В пространстве вариантов
есть все, и в том числе вот такие золотые жилы. Если вы попали на
крайнюю линию такой неоднородности и поймали удачу, вы
можете по инерции скользить на другие линии скопления, где
следуют новые счастливые обстоятельства. Но если за первым
успехом вновь пошла черная полоса, значит, вас зацепил
деструктивный маятник и увел в сторону от волны удачи.
Волна удачи приносит счастье, не отнимая при этом энергию.
Ее можно сравнить с морской волной, которая выносит на берег
выбившегося из сил пловца. Волна удачи переносит вас на
счастливые линии жизни. Ей так же, как и маятнику, нет до вашей
судьбы никакого дела, но и энергии вашей тоже не надо. Хотите –
ложитесь на нее и плывите, не хотите – она без сожаления пройдет
мимо. Волна удачи – временное образование, она не захватывает
чужую энергию, поэтому в конечном итоге угасает, подобно
морским волнам, разбивающимся о берег.
Волна удачи может дать о себе знать в виде хороших новостей.
Она несет информацию из других линий жизни. Эти отголоски на
текущей линии воспринимаются как добрые вести. Задача состоит
в том, чтобы зацепиться за эту веревочку и вытащить себя на
линии, откуда пришли хорошие новости. Там будут уже не просто
новости, а удачные обстоятельства.
Мы для простоты будем полагать, что волна приходит и уходит.
На самом деле волна удачи не двигается, не набирает силу и не
ослабевает. В модели мы приняли термин «волна» для удобства
восприятия. Как уже говорилось, волна удачи существует
стационарно в пространстве вариантов, в виде скопления
благоприятных линий. Это вы, двигаясь по линиям жизни,
встречаете эту неоднородность как волну и подхватываете ее,
впуская в свою жизнь, или удаляетесь от нее, увлеченные
маятниками.
Волна не заинтересована в вас, поэтому ее легко потерять –
она пройдет мимо и не вернется. Отсюда повелось всеобщее
убеждение в том, что птицу счастья трудно поймать. На самом
деле вам не нужно прилагать усилий, чтобы оседлать волну удачи.
Это всего лишь вопрос вашего выбора. Если вы принимаете ее в
свою жизнь, она с вами. Если же вы поддаетесь влиянию
деструктивного маятника и проникаетесь его негативной
энергией, вы уходите в сторону от волны удачи. Люди всегда так
поступают: «Имея, не хранят, потерявши, плачут». Птица счастья
вовсе не против поклевать зерна с вашей руки. Ее не нужно
ловить. Вполне достаточно просто не гнать ее прочь.
Это один из самых парадоксальных аспектов свободы выбора.
Люди действительно имеют свободу выбирать себе счастье и
удачу. И в то же время, они не свободны от маятников, уводящих в
сторону от волны удачи. Мы опять возвращаемся к прежней теме.
Чтобы взять себе свободу выбора, необходимо отказаться от
зависимости. Право на свободу от влияния чуждых маятников у
нас тоже есть. Остается всего лишь выяснить, каким образом
можно взять себе эти права.
Бумеранг
У каждого человека постоянно крутятся в голове какие-нибудь
мысли. Если пустить этот процесс на самотек, верх возьмут
негативные мысли, потому что нас больше всего волнует то, что
пугает, тревожит, беспокоит, гнетет или вызывает недовольство.
Так на протяжении тысячелетий формировалась психика человека
под воздействием деструктивных маятников, которым выгодно
держать человека в страхе, чтобы успешно манипулировать.
Именно поэтому люди смутно представляют себе, чего они на
самом деле хотят, но точно знают, чего не хотят.
Давать волю негативной мыслемешалке – означает вступать в
игру с деструктивным маятником и излучать энергию на его
частоте. Это очень невыгодная привычка. В ваших интересах
сменить ее другой привычкой – сознательно контролировать свои
мысли. Всякий раз, когда ваш разум ничем особо не занят,
например, вы едете в транспорте, просто гуляете, или делаете
работу, не требующую концентрации внимания – включайте в себе
позитивные мысли. Не думайте о том, чего вы не смогли достичь –
думайте о том, чего вы хотите добиться, и вы это получите.
Допустим, вам не нравится дом, в котором вы живете. Вы
говорите себе: «Мне осточертел этот дом. Меня здесь все
раздражает. Вот когда я перееду на новое место, я буду
радоваться, а пока не могу ничего с собой поделать – ненавижу!»
Учтите, с такими мыслями вы не получите то, что ожидаете. Даже
если переезд на новое место – вопрос решенный, в новом доме
вас ждет масса разочарований.
Ладно, скажете вы, но я же покидаю этот сарай и переезжаю в
роскошный особняк! Какие еще разочарования могут меня там
ждать? На этот счет можете не беспокоиться. Чем больше
неприязни вы испытываете к приютившему вас домику, тем
больше неприятных неожиданностей вас ожидает в новом дворце.
А неприятности будут самого разного рода. Краны будут ломаться,
краска слезать, стены рушиться, соседи донимать – в общем, будет
все, чтобы сохранить параметры вашего негативного излучения.
Новый дом, или старый – какая разница? Всегда найдутся линии
жизни со всеми удобствами, где вы по-прежнему будете
недовольны. В пространстве вариантов для вас имеется
множество роскошных домов, где вы будете чувствовать себя, как
в аду.
Если же вам пока некуда переехать, тогда тем более, вы так и
останетесь жить в опостылевшей вам обстановке. Ведь вы не
настроены на частоту той линии жизни, где вас ждет дом вашей
мечты. В данный момент вы думаете о том, что вам не нравится,
излучаете негативную энергию, и она как раз подходит к той
линии, на которой вы находитесь. Поэтому вам придется торчать
на ней до тех пор, пока вы не измените частоту своего излучения.
А сделать это не так уж и сложно.
Во-первых, смиритесь и откажитесь от недовольства и
неприязни. Всегда и во всем можно найти хорошие стороны и
поводы для маленьких радостей. Пусть дом вам не нравится, но вы
должны быть ему, по крайней мере, благодарны за то, что он
приютил вас. На улице дует ветер, идет дождь. Дом принимает это
все на себя, а вас оберегает и согревает. Разве хотя бы это не
заслуживает благодарности? Если вы сейчас благодарны тому, что
имеете, если вы испытываете любовь ко всем вещам, которые вас
окружают и помогают вам существовать, вы излучаете позитивную
энергию. Тогда, если захотите, вполне можете рассчитывать на
улучшение своих условий. А когда будете переезжать, обязательно
поблагодарите все, что вас окружало. Даже те вещи, которые вы
выбрасываете, заслуживают благодарности. В такие моменты вы
транслируете в окружающий мир позитивные колебания, и они
обязательно к вам вернутся.
Во-вторых, думайте о том самом доме, который хотите иметь.
Это делать сложнее, чем раздражаться от вещей, окружающих вас
в данный момент. Зато цель того стоит. Что лучше, привычно
реагировать, как устрица, на внешние раздражители, или сделать
небольшое усилие и сменить свои привычки? Смотрите
рекламные проспекты с фотографиями домов, ходите по
магазинам в поисках предметов обстановки, живите всеми
мыслями о том, что хотите иметь. Мы всегда имеем то, что прочно
владеет нашими мыслями. Наши мысли всегда возвращаются к
нам бумерангом.
Можно привести еще много примеров того, как ваше
негативное отношение может испортить вам жизнь. Допустим, вы
собираетесь в отпуск на юг. А сейчас, там, где вы живете, погода
просто отвратительна. Вы идете по улице, ежитесь от холодного
ветра и мокните под дождем. Понятно, радость от такой погоды
трудно испытывать. Тогда будьте хотя бы нейтральны, чтобы
игнорировать этот деструктивный маятник. Если же вы активно
выражаете свое недовольство погодой, это значит, что вы
принимаете маятник и раскачиваете его еще больше.
Вы говорите себе: «Вот скоро я приеду на юг, и буду радоваться
солнцу, теплому морю. А сейчас, будь проклято это болото!» Так
вот, при таком отношении вы не настроены на линию жизни, где
вас ждет райское наслаждение. Вы туда и не попадете. У вас уже и
билет на самолет есть? Ну и что? Вы будете лишь в пункте
назначения, но вас там ждет плохая погода или другие
неприятности. Хотя, все наладится, как только вы настроитесь на
позитивную частоту.
Очевидно, недостаточно не впускать в себя негативную
энергию. Нужно еще самим не излучать таковую. Например, вы в
раздражении накричали на кого-то. Можете быть уверены, вслед
за этим у вас будет какая-нибудь неприятность или проблема. В
данном случае параметры вашего излучения удовлетворяют
линиям жизни, где вы испытываете раздражение. Вот туда вас и
переносит. На этих линиях плотность неприятностей выше
среднего. Не нужно успокаивать себя оправданием, что, дескать,
этой неприятности и так было не миновать. Мне нет нужды
убеждать вас или что-то доказывать. Просто понаблюдайте сами,
как за любой вашей негативной реакцией следуют новые
досадные вещи.
Вывод из всего этого очень простой и понятный: вы всегда
находитесь на тех линиях жизни, параметрам которых
удовлетворяет ваше энергетическое излучение. Вы впускаете в
себя негативную энергию – неприятности будут в вашей жизни. Вы
излучаете негативную энергию – она к вам вернется в виде новых
проблем, как бумеранг.
Трансляция
Вместо того чтобы принимать игры деструктивных маятников,
ищите маятники, игра которых будет в вашу пользу. Это означает
завести привычку обращать внимание на все хорошее,
позитивное. Как только вы увидели, прочитали или услышали о
чем-нибудь хорошем, приятном, обнадеживающем – зафиксируйте
это в своих мыслях и порадуйтесь. Представьте себе, что вы идете
по лесу: там есть красивые и приятные цветы, а есть ядовитые
колючки. Что вы выберете? Если вы нарвали цветов бузины,
принесли их домой и поставили в вазу, вскоре у вас заболит
голова. Зачем вам это? Так же вредно реагировать на
деструктивные маятники. Лучше сорвать цветок жасмина,
полюбоваться им и насладиться его ароматом. Впускайте в себя
все позитивное, и тогда на вашем пути будет встречаться все
больше хороших новостей и благоприятных возможностей.
Вот вы почувствовали вдохновение и радость. Но потом вас
опять затягивает обыденная рутина. Праздник уходит, и наступают
будни. Как сохранить в себе состояние праздника? Во-первых,
помнить о нем. Мы по привычке окунаемся с головой в
однообразные будни, забываем о чем-то хорошем, и оно
перестает радовать. Плохая привычка – забывать. Забывать нас
заставляют маятники.
Нужно поддерживать в себе огонек праздника, лелеять это
ощущение. Наблюдать за тем, как в лучшую сторону меняется
жизнь, хвататься за любую соломинку радости, искать во всем
добрые знаки. Это, по крайней мере, не скучно. Необходимо
помнить каждую минуту, что вы занимаетесь Трансерфингом,
сознательно идете к своей мечте, а значит, управляете своей
судьбой. Одно это уже вселяет спокойствие, уверенность и
радость, а значит, праздник всегда с вами. Когда ощущение
праздника станет привычкой, тогда вы постоянно будете
находиться на гребне волны удачи.
Радуйтесь всему, что имеете в данный момент. Это не пустой
призыв быть счастливым по определению. Иногда обстоятельства
складываются так, что быть довольным очень трудно. Но с чисто
практической точки зрения выражать недовольство очень
невыгодно. Ведь вы хотите попасть на те линии жизни, где вас все
устраивает? Но как же вы туда попадете, если ваше излучение
наполнено недовольством? Наоборот, частота такого излучения
удовлетворяет именно тем линиям, где вам плохо. Хорошие линии
отличаются тем, что вам на них хорошо, и ваши мысли наполнены
радостью и удовлетворением.
Хорошие новости не так волнуют и быстро забываются.
Плохие, напротив, вызывают живой отклик, потому что несут
потенциальную угрозу. Не пускайте плохие новости в свое сердце,
а значит и в свою жизнь. Закрывайтесь для плохих и открывайтесь
для хороших новостей. Малейшие позитивные изменения
необходимо замечать и бережно лелеять. Это предвестники волны
удачи. Как только вы услышали хоть малейшие обнадеживающие
новости, не забывайте о них сразу, как делали раньше, а наоборот,
смакуйте, обсуждайте, охотьтесь за ними. Обдумывайте эти
новости со всех углов зрения, радуйтесь, стройте прогнозы,
ожидайте дальнейшего улучшения. Таким образом вы думаете на
частоте волны удачи и настраиваетесь на ее параметры. Хороших
новостей будет все больше, жизнь будет становиться все лучше.
Это не мистика и не свойство человеческой психики
отфильтровывать информацию, когда пессимист смотрит на мир
через черные очки, а оптимист через розовые. Такова реальность:
вы перемещаетесь на линии жизни, соответствующие параметрам
энергии ваших мыслей.
Когда вы находитесь в добрых отношениях с собой и
окружающим миром, вы транслируете гармоничное излучение в
окружающий мир. Вы создаете вокруг себя область гармоничных
колебаний, где все складывается удачно. Позитивный настрой
всегда ведет к успеху и созиданию.
Негативизм, напротив, всегда деструктивен, направлен на
разрушение. Например, есть категория людей, которые ищут
проблемы, а не их решения. Они всегда готовы оживленно
обсуждать сложности и находить все новые препятствия. Такие
люди обычно затрудняются предложить реальный выход, потому
что они изначально нацелены не на само решение, а на поиск
сложностей. Нацеленность на поиск проблем приносит их в
изобилии, но дело с места не двигается. Нацеленность на поиск и
критику отрицательных сторон также всегда приносит
соответствующие плоды: вреда предостаточно, а пользы никакой.
Осмотритесь вокруг, и вы обязательно найдете таких людей среди
вашего окружения. Они не плохие и не хорошие. Просто они
крепко сидят на крючке у деструктивных маятников.
Большинство людей любое нежелательное событие в своей
жизни принимают в штыки. Как правило, нежелательным для нас
является событие, которое не укладывается в составленный нами
сценарий. И наоборот, за удачу мы принимаем только то, что
соответствует нашим ожиданиям. Бывает так, что человек
опаздывает на самолет, который должен разбиться, и очень
расстраивается по этому поводу. И наоборот, упускает уникальный
шанс только потому, что это не входило в его планы.
Чем хуже человек думает об окружающем мире, тем хуже этот
мир для него становится. Чем больше он расстраивается по
поводу неудач, тем охотнее приходят все новые. «Как аукнется, так
и откликнется». Если человек выбрал такой способ существования,
он каждый день занимается Трансерфингом наоборот: скользит на
линии жизни, где его ждет сущий ад. Примите прямо
противоположную позицию: назло радуйтесь неудачам, находите в
них хоть малейшую пользу – это всегда возможно. Стакан не
наполовину пустой, а наполовину полный. Банальная поговорка
«что не делается – все к лучшему», работает безотказно, если это
ваше кредо. Необходимо упрямо придерживаться установки на
хорошее, отказаться от старой привычки расстраиваться и
досадовать по любому поводу.
Альтернативный способ восприятия неудач – радоваться
каждой неудаче или нежелательному развитию событий. Каждая
неудача, по крайней мере, служит полезным уроком, делает вас
сильнее и опытней. Радуйтесь любым проявлениям вашего мира, и
он превратится в рай. Это, конечно, очень необычный способ
поведения. Но ведь и цель совсем необычная – стать джином,
исполняющим свои желания. Разве можно этого достичь
обычными методами?
Поначалу это дается с трудом, потому что старая привычка
негативно реагировать на нежелательное держится очень прочно.
Главное, необходимо научиться помнить при каждом досадном
обстоятельстве о том, что это маятник пытается вас зацепить. Как
только вы вспомнили, вы можете сознательно сделать выбор:
отдать энергию маятнику, выплеснув свои отрицательные эмоции,
или оставить его ни с чем, и тем самым одержать победу.
Если вы вспомнили, провалить или погасить маятник уже
совсем нетрудно. Мы всегда отдаем энергию маятнику
бессознательно. Как уже говорилось, маятники дергают нас за
нити наших чувств, а стартовым рычагом механизма захвата наших
мыслей служат наши привычки. Даже прочитав эту главу, и
задавшись целью помнить, вы снова будете негативно
реагировать на нежелательное. Потом вы осознаете, что в тот
момент вы просто забыли и действовали бессознательно, по
привычке. Однако стоит вам вовремя вспомнить, как ситуация
оказывается под вашим контролем. Вы усмехнетесь про себя: «А,
это ты, маятник? Эге, сейчас меня так просто не зацепишь». Вы
больше не марионетка, вы свободны сознательно принять или
оттолкнуть маятник.
Если вы будете настойчиво практиковать такую технику, со
временем старая привычка сменится новой. Но пока это
произойдет, маятники будут всячески пытаться вас достать. Вы
заметите, как, будто нарочно, на вас наваливается множество
досадных неприятностей. Не отчаивайтесь, в основном это будут
мелкие неприятности. Если вы не сдадитесь и научитесь помнить,
ваша победа будет весьма впечатляющей, вот увидите.
А результат будет такой: когда вы в очередной раз встретите
волну удачи, маятник не сможет увести вас в сторону. Таким
образом, птица счастья останется у вас в руках. Ну а чтобы
приманить ее, нужно транслировать вокруг себя позитивную
энергию. То есть быть не только исключительно позитивным
приемником, но и транслятором. В результате мир вокруг вас
будет очень быстро меняться к лучшему. Вы будете легко
скользить на все более успешные линии жизни. В конечном итоге
вы дождетесь, к вам придет волна удачи, которая подхватит вас и
стремительно понесет к успеху. Но не подумайте, что Трансерфинг
ограничивается только скольжением по волне удачи. Это лишь
первые шаги. Дальше вас ждет еще много удивительных открытий.
Магические ритуалы
В заключение этой главы рассмотрим один частный случай
техники настройки на частоту волны удачи. В разных ситуациях
люди иногда неосознанно стремятся настроиться на частоту
волны. Например, в начале дня торговцы готовы уступить первому
покупателю значительную скидку. Они интуитивно чувствуют, что
первый покупатель очень важен – необходимо сделать почин,
завязать торговлю. На языке Трансерфинга это означает
настроиться на частоту линии успешной торговли. Просто
настроить свои мысли на успешную торговлю трудно. А первый
покупатель дает реальную надежду и веру, поэтому настройка
происходит сама собой. Торговец садится на волну удачной
торговли и излучает энергию мыслей с соответствующими
параметрами. Он сам верит, что товар у него быстро расходится, и
стоит ему вслух заикнуться об этом покупателю, как тот сразу же
оказывается «захвачен» этим излучением и послушно покупает
товар, убежденный в том, что ему сегодня повезло.
Возьмем еще один пример. Торговцы на рынке иногда
используют своеобразный магический ритуал – прикасаются к
своему товару деньгами. Конечно, сам по себе такой ритуал
никакой силы не имеет, поэтому магии по сути никакой нет.
Однако если торговец верит в силу ритуала, это помогает ему
настроиться на частоту линии успешной торговли. Настройка
происходит на подсознательном уровне. Разумом человек лишь
осознает внешнюю сторону: ритуал каким-то необъяснимым
образом работает. И он действительно работает, но не сам по себе,
а как театральный реквизит. Главную же роль играет мысленная
энергия актера.
Для разных профессий в различных ситуациях существует
множество подобных «магических» ритуальчиков. Люди в них
верят и успешно применяют для того, чтобы настроиться на
частоту успешной линии жизни и оседлать волну удачи. В
принципе, не имеет значения, во что люди будут верить – в
магические свойства ритуала, или в настройку на частоту линий.
Как вы сами понимаете, важен лишь практический результат.
Резюме
Волна удачи есть скопление благоприятных линий в
пространстве вариантов.
Каскад удач следует только в случае, если вы прониклись
первым успехом.
Деструктивные маятники уводят вас в сторону от волны
удачи.
Сбросив зависимость от маятников, вы получаете свободу
выбора.
Принимая и транслируя негативную энергию, вы создаете свой
ад.
Принимая и транслируя позитивную энергию, вы создаете
свой рай.
Ваши мысли всегда возвращаются к вам бумерангом.
Маятники вас не снимут с волны, если вы имеете привычку
помнить.
Привычка помнить вырабатывается систематической
практикой.
Равновесие
Заботьтесь не беспокоясь.
Избыточные потенциалы
Все в природе стремится к равновесию. Перепад атмосферного
давления выравнивается ветром. Разница в температурах
компенсируется теплообменом. Везде, где бы ни появился
избыточный потенциал любой энергии, возникают равновесные
силы, направленные на устранение дисбаланса. Мы настолько
привыкли к такому положению вещей, что даже не задаемся
вопросом: а почему, собственно, должно быть именно так? Почему
работает закон равновесия? На этот вопрос нет ответа.
Вообще любые законы ничего не объясняют, а только
констатируют факты. Все законы в природе являются вторичными,
производными от закона равновесия. Вот закон равновесия
является первичным (по крайней мере, так кажется), поэтому
невозможно объяснить, с какой стати в природе должно
существовать равновесие. Точнее, откуда берутся равновесные
силы и почему они вообще есть. Ведь то, что мы к этому привыкли,
еще не означает, что так оно должно быть. Можно только гадать,
во что бы превратился мир без закона равновесия: в некий
аморфный кисель или в сплошное агрессивное пекло? Однако
неприглядность такого мира еще не может служить причиной
существования закона равновесия. Поэтому нам остается только
принять это как факт и восторженно удивляться совершенству
нашего мира, а так же теряться в догадках, что же всем этим
управляет.
Мы привыкли, что в жизни бывают белые и черные полосы,
успех сменяется поражением. Это все проявление закона о
равновесии. Ведь как удача, так и неудача является нарушением
равновесия. Полное равновесие – это когда вообще ничего не
происходит. Абсолютного равновесия не бывает. Во всяком случае,
это еще никому не удалось наблюдать. В мире постоянно
происходят колебания: день/ночь, прилив/отлив, рождение/
смерть, и так далее. Даже в вакууме постоянно происходит
рождение и аннигиляция элементарных частиц.
Весь мир можно представить в виде маятников, которые
раскачиваются, угасают и взаимодействуют друг с другом. Каждый
маятник принимает толчки от своих соседей и передает им свои.
Одним из основных законов, управляющих всей этой сложной
системой, является закон равновесия. В конечном счете, все
стремится к равновесию. Вы сами тоже являетесь своего рода
маятником. Если вам вздумается нарушить равновесие и резко
качнуться в какую-нибудь сторону, вы заденете соседние
маятники и тем самым создадите вокруг себя возмущение,
которое потом обернется против вас.
Равновесие можно нарушить не только действиями, но и
мыслями. И не только потому, что за мыслями следуют действия.
Как вам известно, мысли излучают энергию. В мире материальной
реализации все имеет под собой энергетическую основу. И все,
что происходит на невидимом энергетическом уровне, отражается
на поведении видимых материальных объектов. Может
показаться, что энергия наших мыслей слишком мала, чтобы
оказывать влияние на окружающий нас мир. Если бы это было так,
все было бы намного проще.
Впрочем, давайте не будем гадать, что там творится на
энергетическом уровне, чтобы вконец не запутаться. Для наших
целей вполне достаточно принять упрощенную модель
равновесия: если появляется избыточный энергетический
потенциал, возникают равновесные силы, направленные на его
устранение.
Избыточный потенциал создается мысленной энергией тогда,
когда какому-нибудь объекту придается слишком большое
значение. Например, сравним две ситуации: вот вы стоите на полу
в своем доме, а вот на краю пропасти. В первом случае вас это
нисколько не волнует. Во втором случае ситуация имеет для вас
очень большое значение – сделай вы одно неосторожное
движение, и случится непоправимое. На энергетическом уровне
тот факт, что вы просто стоите, имеет одинаковое значение, как в
первом, так и во втором случае. Но, стоя над пропастью, вы своим
страхом нагнетаете напряженность, создаете неоднородность в
энергетическом поле. Тут же возникают равновесные силы,
направленные на устранение этого избыточного потенциала. Вы
даже можете реально ощутить их действие: с одной стороны
необъяснимая сила притягивает вас вниз, а с другой тянет
отступить подальше от края. Ведь для того, чтобы устранить
избыточный потенциал вашего страха, равновесным силам
требуется либо оттащить вас от края, либо сбросить вниз и
покончить с этим. Вот это их действие вы и ощущаете.
На энергетическом уровне все материальные объекты имеют
одинаковое значение. Это мы наделяем их определенными
качествами: хорошее – плохое, веселое – грустное,
привлекательное – отталкивающее, доброе – злое, простое –
сложное, и так далее. Все в этом мире подвергается нашей оценке.
Сама по себе оценка не создает неоднородность в энергетическом
поле. Сидя у себя в кресле вы оцениваете: здесь сидеть безопасно,
а вот стоять на краю пропасти опасно. Однако в данный момент
вас это не беспокоит. Вы просто даете оценку, не придавая
значения, поэтому равновесие никак не нарушается. Избыточный
потенциал появляется только в том случае, если оценке
придается большое значение.
Величина потенциала возрастает, если оценка, имеющая
большое значение, при этом еще сильно искажает
действительность. Вообще, если предмет имеет для нас большое
значение, мы не можем объективно оценить его качества.
Например, предмет поклонения всегда избыточно наделяют
достоинствами, предмет ненависти недостатками, предмет страха
пугающими качествами. Получается, что мысленная энергия
стремится искусственно воспроизвести определенное качество
там, где его на самом деле нет. В таком случае создается
избыточный потенциал, вызывающий ветер равновесных сил.
Смещение оценки, искажающей действительность, имеет два
направления: наделение объекта либо излишне отрицательными
качествами, либо излишне положительными. Однако сама по себе
ошибка в оценке никакой роли не играет. Еще раз обратите
внимание – смещение оценки порождает избыточный потенциал
только в том случае, если оценка имеет большое значение. Только
важность конкретно для вас наделяет вашу оценку вашей
энергией.
Избыточные потенциалы, будучи невидимыми и неощутимыми,
тем не менее, играют значительную и притом коварную роль в
жизни людей. Действия равновесных сил по устранению этих
потенциалов порождают львиную долю проблем. Коварство
заключается в том, что человек зачастую получает результат,
прямо противоположный намерению. При этом совершенно
непонятно, что же происходит. Отсюда возникает ощущение, что
действует какая-то необъяснимая злая сила, своего рода «закон
подлости». Мы уже касались этого вопроса, когда обсуждали,
почему мы получаем то, чего активно не хотим. Посмотрим на
следующем примере, как от нас ускользает то, чего мы напротив,
активно хотим.
Существует ошибочное мнение, что если целиком и полностью
посвятить себя работе, то можно добиться выдающихся
результатов. С точки зрения равновесия совершенно очевидно,
что «уйти в работу» – это значит поставить на одну чашу весов эту
самую работу, а на другую – все остальное. Равновесие
нарушается, и последствия не заставляют себя долго ждать.
Результат будет прямо противоположным ожидаемому.
Если для вас работать больше – означает больше заработать
или повысить свою квалификацию, то конечно, необходимо
приложить некоторые усилия, и ничего страшного не произойдет.
Но во всем нужно знать меру. Если вы чувствуете, что сильно
устаете, или работа стала для вас каторгой, значит нужно сбавить
темп или вообще сменить работу. Усилия сверх меры обязательно
приведут к отрицательному результату.
Посмотрим, как это происходит. Помимо работы вас окружает
определенная система ценностей: дом, семья, развлечения,
свободное время, и так далее. Если вы противопоставили работу
всему этому, то вы создали на месте работы очень сильный
потенциал. Все в природе стремится к равновесию, значит,
независимо от вашей воли, возникнут силы, которые будут
действовать на уменьшение избыточного потенциала. А
действовать они могут самым различным образом. Например, вы
заболеете, тогда ни о каком заработке не будет и речи. На вас
может навалиться депрессия. А как же, ведь вы принуждаете себя
делать то, что вам в тягость. Разум вам говорит: «Давай, надо
зарабатывать деньги!» А душа (подсознание) удивляется: «Разве
для того я пришла в этот мир, чтобы страдать и мучиться? Для чего
мне все это?» В конце концов, вы получите хроническую усталость,
при которой ни о какой производительности не может быть и
речи. Будет ощущение, что бьешься, как рыба об лед, а толку
никакого.
В то же время, вы можете заметить, что рядом другие люди
добиваются большего, затрачивая при этом гораздо меньше
усилий. Получается, после достижения определенной степени,
значение, которое вы придаете своей работе, начинает
зашкаливать. Чем больше значит для вас работа, тем больше будет
возникать всяких проблем – как на работе, так и вне ее. Вам будет
казаться, что все эти проблемы возникают нормально, так сказать,
«в рабочем порядке». На самом деле их будет гораздо меньше,
если вы снизите свою «планку важности».
Вывод отсюда один: нужно сознательно пересмотреть свое
отношение к работе, чтобы устранить избыточный потенциал.
Обязательно должно быть свободное время, когда вы можете
заниматься тем, что вам нравится помимо работы. Кто не умеет
отдыхать, отключаться, тот не умеет работать. Приходя на работу,
сдайте себя в аренду. Отдайте свои руки и голову, но не сердце.
Маятнику работы нужна вся ваша энергия, но вы же пришли в этот
мир не только для того, чтобы работать на маятник? Ваша
эффективность в работе заметно возрастет, когда вы устраните
свои избыточные потенциалы и отвяжетесь от маятников.
Сдавая себя в аренду, действуйте безупречно. Не допускайте
мелких оплошностей, за которые вас смогут обвинить в
элементарной халатности. Безупречность касается ваших
обязанностей. Сдавать себя в аренду вовсе не означает
действовать расхлябанно, безответственно. Это означает
действовать отрешенно, не создавая избыточных потенциалов, но
при этом четко выполнять то, что от вас требуется. В противном
случае, вас ждут неприятности. Например, у вас на работе всегда
найдутся люди, которые, в отличие от вас, погружаются в работу с
головой. Они на подсознательном уровне почувствуют, что вы
сдаете себя в аренду, то есть не прилагаете особых усилий, но в то
же время действуете эффективно. Эти старательные особы
интуитивно начнут искать повод, чтобы подловить вас на какойнибудь оплошности. Как только вы совершите ошибку, они сразу
набросятся на вас. Ошибка будет элементарной, и потому
досадной. Например, вы опоздаете, что-нибудь забудете или
прозеваете. Если бы вы были с головой погружены в работу,
ошибка была бы простительной. Но теперь вас обвинят в том, что
вы относитесь к работе с прохладцей.
Подобные ситуации могут возникать не только на работе, но и
в семье, в кругу знакомых. Поэтому необходимо в любой ситуации,
где вы сдаете себя в аренду, выполнять свои обязанности четко,
чтобы вас не смогли упрекнуть. За безупречностью должны
следить не вы, а ваш внутренний наблюдатель – Смотритель.
Иначе вы снова погрузитесь в игру с головой. Внутренний
Смотритель не имеет ничего общего с раздвоением личности. Вы
просто в фоновом режиме подмечаете про себя, что и как вы
делаете. К этому мы еще вернемся в следующих главах.
Можно возразить: а как же принято «вкладывать душу в свое
дело»? Это, смотря какое дело. «Уход в работу» оправдан только в
одном случае – если работа является Вашей целью. О том, что
такое Ваша цель, мы поговорим позже. В этом случае работа
служит тоннелем, ведущим вас к успеху. Такая работа наоборот,
накачивает вас энергией, дает вам радость, вдохновение и
удовлетворение. Если вы из тех редких счастливчиков, которые
могут с уверенностью сказать так про свою работу, значит, вам не
о чем беспокоиться.
Все изложенное в полной мере относится так же и к учебе.
Далее в этой главе мы рассмотрим прочие жизненные ситуации,
когда создаются избыточные потенциалы, и какие вредные
последствия несут с собой действия равновесных сил.
Недовольство и осуждение
Начнем с недовольства собой. Это проявляется в
неудовлетворенности своими достижениями и качествами, а так
же в активном неприятии своих недостатков. Можно отдавать себе
отчет в своих недостатках, но особо не комплексовать по этому
поводу. Но если недостатки не дают покоя и приобретают большое
значение, создается избыточный потенциал. Равновесные силы тут
же вступают в работу по устранению этого потенциала. Их
действие может быть направлено либо на развитие достоинств,
либо на борьбу с недостатками. Человек, соответственно,
склоняется либо в ту, либо в другую сторону. Чаще всего человек
выбирает борьбу, и такая позиция оборачивается против него.
Скрывать недостатки бесполезно, а устранять трудно. Результат
получается прямо противоположный, и ситуация еще больше
усугубляется. Например, пытаясь скрыть свою застенчивость,
человек становится еще более закрепощенным, или наоборот, не в
меру развязным.
Если человек неудовлетворен своими достижениями только до
той степени, что это лишь служит толчком для
самосовершенствования, равновесие не нарушается.
Окружающий мир при этом не затрагивается, но и внутренний
сдвиг равновесия компенсируется позитивными действиями. Если
же человек начинает заниматься самобичеванием, обижается на
себя, или еще хуже, наказывает себя, тогда возникает опасный
случай ссоры души и разума. Ведь душа не заслужила такого
отношения. Она самодостаточна и совершенна. Все недостатки,
которые вы приобрели – это недостатки разума, а не души.
Впрочем, это такая большая и сложная тема, что она достойна
отдельной книги. Здесь мы лишь отметим, что ссориться с самим
собой в высшей степени невыгодно. Душа замкнется в себе, а
«разум восторжествует», вследствие чего может произойти
полный разлад в жизни. Чтобы не пришлось потом обращаться к
психоаналитику, прежде всего, отпустите себя и простите себе все
недостатки. Если вы пока не можете себя полюбить, тогда, по
крайней мере, перестаньте с собой бороться и примите таким как
есть. Только в этом случае душа будет союзником разума. А это
очень могущественный союзник.
Ну ладно, скажете вы, я оставлю все мои недостатки в покое, ну
а как же мне приобрести достоинства? Не могу же я остановиться
в своем развитии? Конечно, развивайте свои достоинства сколько
угодно. Речь ведь идет только о том, чтобы прекратить войну со
своими недостатками. В такой войне вы тратите энергию на
поддержание не столько бесполезного, сколько весьма вредного
избыточного потенциала. Когда вы наконец откажетесь от этой
борьбы, освободившаяся энергия пойдет на развитие ваших
достоинств.
Несмотря на то, что все это звучит до банальности просто,
очень много людей тратят колоссальную энергию на борьбу с
собой и сокрытие своих недостатков. Они, словно титаны, обрекли
себя всю жизнь поддерживать этот бесполезный груз. Стоит им
только позволить себе быть собой и сбросить тяжкое бремя, как
сразу жизнь станет заметно легче и проще. Энергия будет
перенаправлена от борьбы с недостатками на развитие
достоинств. К тому же, параметры такого излучения соответствуют
линиям жизни, где достоинства преобладают над недостатками.
Подумайте, например, как вы можете переместиться на линии
жизни, где у вас хорошая физическая форма, если все ваши мысли
только и вертятся вокруг ваших физических недостатков? Вы
получаете то, чего активно не хотите.
Если в случае недовольства собой, вы вступаете в конфликт со
своей душой, то в случае недовольства миром, вы вступаете в
конфронтацию с большим числом маятников. Вы знаете, что нет
ничего хорошего в том, чтобы поддаваться их влиянию. А уж о
войне с ними вообще лучше не думать.
Ваше недовольство представляет собой вполне материальное
излучение, частота которого хорошо подходит для тех линий
жизни, где то, чем вы недовольны, проявляется еще более ярко.
Вас затягивает на эти линии, вы недовольны еще больше, и так
продолжается до тех пор, пока не дойдете до той линии, где вы
старый больной человек, бессильный что-либо изменить. Остается
лишь находить утешение в брюзжании на этот мир, вместе с себе
подобными, да в воспоминаниях о том, как все было хорошо в
прежние времена.
Каждое поколение уверено, что жизнь стала хуже. Нет, жизнь
стала хуже лишь для каждого данного поколения, да и то, лишь
конкретно для тех, кто привык барахтаться в своем недовольстве
этим миром. Иначе человечество, (через столько-то поколений!),
просто добралось бы до сущего ада. Угнетающая картина, не
правда ли? Это первый аспект недовольства миром, приводящий к
нарастающему ухудшению жизни.
Но есть и другой аспект этой вредной привычки проявлять
недовольство: нарушение равновесного состояния. Ваше
недовольство создает избыточный потенциал в окружающем
энергетическом пространстве, независимо от того, справедливо
недовольство или нет. Потенциал порождает равновесные силы,
которые будут стремиться восстановить равновесие. Было бы
здорово, если бы эти силы действовали так, чтобы изменить
ситуацию к лучшему. Но, к сожалению, часто все происходит
наоборот. Равновесные силы будут стараться задвинуть вас так,
чтобы ваши претензии к этому миру имели как можно меньший
вес. Это им гораздо проще, чем изменить все, чем вы недовольны.
Представьте себе, что будет, если правитель станет активно
выражать недовольство всем, что происходит в его государстве.
Причем, не важно, хорошие у него побуждения, или плохие. Он
будет отстранен или физически уничтожен. Вся история является
тому подтверждением.
В общем, действие равновесных сил будет направлено на то,
чтобы уменьшить ваше влияние на окружающий мир. Это можно
сделать очень легко и всевозможными способами: ваша
должность, работа, зарплата, дом, семья, здоровье, и так далее.
Видите, как старшие поколения доходят до такой жизни?
Теперь посмотрим на этот вопрос с другой стороны. Казалось
бы, если наоборот, радоваться всему вокруг, то по аналогии,
равновесные силы должны стараться все испортить или задвинуть
вас подальше. Однако так не происходит, если конечно радость не
переходит в «телячью». Во-первых, по закону Трансерфинга, вы
транслируете положительную энергию, которая переносит вас на
положительные линии жизни. А во-вторых, положительная
энергия не создает тот деструктивный потенциал, который
равновесные силы стремятся устранить. Недаром различные
философские и религиозные толкования сходятся в том, что
любовь является той созидательной силой, сотворившей мир.
Имеется любовь в общем смысле этого слова. Понятно, что
равновесные силы являются порождением силы, сотворившей
мир. Равновесные силы стремятся поддерживать порядок в этом
мире, и они не могут быть обращены против энергии, их
создавшей.
Выходит, с точки зрения Трансерфинга, нам очень мешает эта
вредная привычка проявлять недовольство по разным мелочам. И
наоборот, привычка испытывать маленькие радости по разным,
даже незначительным поводам, очень выгодна. Вывод один:
необходимо заменить старую привычку новой.
Техника смены привычек очень простая. Во-первых, что бы ни
случилось, надо помнить, что может быть и хуже. Хуже будет
всенепременно, если вы будете продолжать проявлять
недовольство. Тот факт, что могло бы быть хуже, уже сам по себе
является поводом для радости.
Во-вторых, как это ни банально звучит: не бывает худа без
добра. Если вы зададитесь целью в любом отрицательном на ваш
взгляд явлении отыскать положительные моменты, у вас это
получится без труда. Превратите это в игру. Если играть в нее
постоянно, место вредной привычки займет новая, очень
полезная для вас и кошмарная для деструктивных маятников.
В-третьих, если действительно пришла беда, при которой
радоваться вообще противоестественно, можно взять пример с
царя Соломона. Он носил на руке перстень с печаткой,
повернутой вовнутрь, так что никто не видел, что там было. Когда
Соломон сталкивался с бедой или трудноразрешимой проблемой,
он поворачивал перстень и смотрел на печатку. Там была надпись:
«И это тоже пройдет».
Привычка выражать недовольство выработалась у
человечества под влиянием деструктивных маятников,
питающихся негативной энергией. С новой привычкой вы будете
генерировать положительную энергию, которая мощным потоком
вынесет вас на позитивные линии жизни.
Допустим, вас воодушевили перспективы, и вы начали
практиковать технику замены. Должен вам сказать, скоро вы
заметите, что стали заниматься этим все менее регулярно и время
от времени просто забываете, что хотели сменить привычку. Это
неизбежно, потому что привычка засела очень глубоко. Как только
вы дали слабину, маятник тут же найдет повод вас расстроить, и
вы сами не заметите, как накормите его своей энергией. Не
отчаивайтесь! Если ваше намерение твердо, вы добьетесь своего,
и деструктивные маятники, в конце концов, оставят вас в покое.
Просто нужно почаще напоминать себе о своем намерении.
Все мы гости в этом мире. Никто не имеет права осуждать то,
что не им создано. Это утверждение следует понимать в свете
отношений с маятниками. Как уже говорилось, если вы будете
выступать против деструктивного маятника, который вызывает
ваше недовольство, вы только сделаете хуже себе. Не нужно быть
смирной овечкой, но и вступать в открытую конфронтацию с
окружающим миром тоже не следует. Если маятник выступает
против вас лично, вы можете применить метод провала или
гашения. Если маятник пытается втянуть вас в битву с другим
маятником, вы должны отдавать себе отчет, нужно ли это лично
вам.
Еще раз вернемся к примеру с непонравившейся вам
экспозицией в музее. Будьте как дома, но не забывайте, что вы в
гостях. Никто не имеет права осуждать, но каждый имеет свободу
выбора. Маятнику выгодно, чтобы вы активно выражали свое
недовольство. Вам выгодно просто уйти и выбрать другую
экспозицию. Вы скажете: а если уйти некуда? Это заблуждение вам
внушили маятники. Данная книга как раз посвящена тому, как
сломать это заблуждение.
Отношения зависимости
Идеализация мира есть обратная сторона недовольства.
Взгляд на вещи приобретает розовые тона, и что-то кажется лучше,
чем есть на самом деле. Как вы знаете, когда кажется, что где-то
есть что-то, чего на самом деле там нет, возникает избыточный
потенциал.
Идеализировать – это значит переоценивать, возводить на
пьедестал, поклоняться, создавать кумира. Любовь, созидающая и
управляющая миром, отличается от идеализации тем, что она по
сути своей бесстрастна, как это ни парадоксально звучит.
Безусловная любовь – это любовь без права обладания,
восхищение без поклонения. Другими словами, безусловная
любовь не создает отношений зависимости между тем кто любит
и предметом его любви. Эта простая формула поможет
определить, где кончается любовь и начинается идеализация.
Представьте себе, вы гуляете по горной долине, утопающей в
зелени и цветах. Вы любуетесь этим чудесным пейзажем, вдыхаете
аромат живого воздуха, ваша душа наполнена счастьем и
умиротворением. Это любовь.
Затем, вы начинаете собирать цветы. Вы рвете их, мнете своими
руками, не думая о том, что они живые, потом они медленно
умирают. Далее, вам приходит в голову, что из них можно
производить парфюмерию и косметику, их можно просто
продавать, или вообще создать культ цветов и поклоняться им, как
идолам. Это идеализация, потому что во всех этих случаях
создаются отношения зависимости между вами и предметом
вашей бывшей любви – цветами. От той любви, которая
существовала в тот момент, когда вы просто наслаждались
зрелищем долины цветов, не осталось и следа. Чувствуете
разницу?
Итак, любовь генерирует позитивную энергию, которая
вынесет вас на соответствующую линию жизни, а идеализация
создает избыточный потенциал, порождающий равновесные силы,
стремящиеся его устранить. Действие равновесных сил в каждом
случае разное, но результат один. В общих чертах его можно
охарактеризовать как «развенчание мифов». Это развенчание
происходит всегда, и, в зависимости от предмета и степени
идеализации, вы получите сильный или слабый, но всегда
отрицательный результат. Так будет восстановлено равновесие.
Если любовь переходит в отношения зависимости, то
неизбежно порождается избыточный потенциал. Желание иметь
то, чего у вас нет, создает энергетический «перепад давления».
Отношения зависимости определяются постановкой условия типа
«если ты так…, тогда я так…». Примеров можно привести сколько
угодно. «Если ты меня любишь, значит, бросишь все и пойдешь со
мной на край света. Если ты не женишься на мне (не выйдешь за
меня), значит, ты меня не любишь. Если ты меня хвалишь, тогда я с
тобой дружу. Если ты не отдашь мне свою лопатку, я прогоню тебя
из песочницы». Ну и так далее.
Равновесие нарушается и в том случае, если одно сравнивается
с другим, или противопоставляется. «Мы такие, а они – другие!»
Например, национальная гордость: в сравнении с какими
нациями? Чувство неполноценности: по сравнению с кем? Или
гордость за себя: в сравнении с кем? Если есть
противопоставление, равновесные силы обязательно включатся в
работу, чтобы устранить потенциал – как положительный, так и
отрицательный. Поскольку потенциал создаете вы, действие сил
будет направлено прежде всего против вас. Действие направлено
либо на то, чтобы «растащить» субъекты противоречия, либо
соединить – к обоюдному согласию, или для столкновения.
Все конфликты базируются на сравнении и
противопоставлении. Сначала делается основное утверждение:
«Они не такие, как мы». Далее оно развивается. «Они имеют
больше, чем мы – надо у них отобрать». «Они имеют меньше, чем
мы – мы обязаны им отдать». «Они хуже, чем мы – надо их
изменить». «Они лучше, чем мы – нам надо с собой бороться».
«Они поступают не так, как мы – надо что-то с этим делать». Все эти
сопоставления в различных вариациях так или иначе ведут к
конфликту – начиная с личного душевного дискомфорта, и кончая
войнами и революциями. Равновесные силы стремятся устранить
возникшее противостояние с помощью примирения или
конфронтации. Но поскольку в таких ситуациях всегда можно
поживиться энергией, маятники чаще всего доводят дело до
конфронтации.
А теперь рассмотрим примеры идеализаций и их последствий.
Идеализация и переоценка
Переоценка есть наделение человека качествами, которыми
он на самом деле не обладает. На ментальном уровне это
проявляется в виде иллюзий, казалось бы, безобидных. Но на
энергетическом уровне это избыточный потенциал. Потенциал
создается везде, где есть перепад какого-нибудь количества или
качества. Переоценка, это как раз мысленное моделирование и
концентрация определенных качеств там, где их на самом деле
нет. Здесь существуют два варианта. Первый вариант, когда место
заполнено, то есть имеется конкретный человек, которого
наделяют несвойственными ему качествами. Чтобы устранить
возникшую неоднородность, равновесные силы должны создать
противовес.
Например, романтичный и мечтательный юноша рисует в
своем воображении свою возлюбленную как «ангел чистой
красоты». А на деле оказывается, что она вполне приземленная
особа, любит веселье и совсем не склонна разделять трагические
мечтания влюбленного юноши. В любом другом случае, когда
человек создает себе кумира и возводит его на пьедестал, рано
или поздно происходит развенчание мифов.
В связи с этим примечательна история Карла Мая, автора
знаменитых романов о Диком Западе и создателя таких героев, как
Верная Рука, Виннету и других. Все романы он писал от своего
имени, так что создавалось впечатление, что он реально
участвовал во всех событиях и являлся личностью поистине
выдающейся и заслуживающей восхищения. Произведения Карла
Мая настолько живые и колоритные, что создается полная
иллюзия, будто их мог написать только реальный участник
событий. Читать его книги – все равно, что смотреть кино. А сюжет
настолько захватывающий, что Карла Мая окрестили «немецким
Дюма».
Родом он был из Германии. Многочисленные поклонники
Карла Мая были абсолютно уверены в том, что он и есть тот самый
знаменитый вестмен – Разящая Рука, каковым он себя представлял
в своих книгах. Иных мыслей почитатели не могли допустить. Ведь
они нашли себе объект для восхищения и подражания, а когда
кумир живет рядом, это вызывает еще больший интерес. Каково
же было их удивление, когда стало известно, что Карл Май никогда
не бывал в Америке, а некоторые произведения были им созданы
в тюрьме. Произошло развенчание мифов, и поклонники
обратились в ненавистников. Ну а кто виноват? Ведь они сами
сотворили себе кумира и установили отношение зависимости: «ты
являешься нашим героем при условии, что все это правда».
Во втором варианте, когда на месте искусственно создаваемых
иллюзорных качеств вообще нет никакого объекта, возникают
розовые мечты и воздушные замки. Мечтатель витает в облаках,
пытаясь уйти от неприглядной реальности. Тем самым он создает
избыточный потенциал. Равновесные силы, в таком случае, чтобы
разрушить воздушные замки, будут постоянно сталкивать
мечтателя с суровой действительностью. Даже если такой
мечтатель сможет увлечь своей идеей массу людей и создать
маятник, все равно утопия обречена, потому что избыточный
потенциал возник на пустом месте, и равновесные силы рано или
поздно остановят этот маятник.
Еще один пример, когда предмет переоценки существует
только в идеале. Допустим, женщина рисует в своем воображении
портрет идеального мужа. Чем тверже ее убеждение в том, что он
должен быть именно таким-то, тем сильнее создаваемый
избыточный потенциал. Ну, а погасить его можно только
субъектом с качествами, совершенно противоположными. А
потом остается только удивляться: «И где же были мои глаза?» И
наоборот, если женщина активно ненавидит пьянство и грубость,
она словно попадает в ловушку и находит себе алкоголика или
грубияна. Человек получает то, чего активно не приемлет, потому
что излучает мысленную энергию на частоте своей неприязни, а
вдобавок, еще создает избыточный потенциал. Жизнь часто
соединяет вместе людей совершенно разных, которые, казалось
бы, совсем друг другу не подходят. Так равновесные силы,
сталкивая людей с противоположными потенциалами, стремятся
их погасить.
Особенно ярко действие равновесных сил проявляется на
детях, потому что они энергетически более чувствительны, чем
взрослые, и ведут себя естественно. Если ребенка излишне
восхвалять, он начнет тут же из вредности капризничать. А если
вы будете перед ребенком заискивать, он станет вас презирать,
или, по крайней мере, уважать уж точно не будет. Если всеми
силами стремиться сделать из ребенка благовоспитанного
паиньку, он скорей всего свяжется с дурной компанией на улице.
Если пытаться вылепить из него вундеркинда, он потеряет всякий
интерес к учебе. И чем активней обрушивать на него
всевозможные кружки и школы, тем больше вероятность, что он
вырастет серой личностью.
Наилучший принцип воспитания и отношения к детям (и не
только), при котором не создается избыточный потенциал – это
обращаться с ними, как с гостями, что означает дать им внимание,
уважение и свободу выбора, не позволяя при этом садиться себе
на голову. Отношение должно строиться по той же аналогии, что
вы сами не более чем гость в этом мире. Если вы принимаете
правила игры и не бросаетесь в крайности, вам дозволяется
выбирать все, что есть в этом мире.
Позитивное отношение одних людей к другим так же
распространено, как и негативное. В данном случае наблюдается
некоторое равновесие. Есть ненависть, и есть любовь. Ровное
хорошее отношение не вызывает появления избыточного
потенциала. Потенциал возникает, когда происходит заметное
смещение оценки относительно номинальной величины. Нулевой
отметкой в шкале смещения можно считать безусловную любовь.
Как вы знаете, безусловная любовь, при которой не возникает
отношений зависимости, не создает избыточный потенциал. Но
такая любовь в чистом виде встречается редко. В основном, к
чистой любви добавляются примеси права обладания,
зависимости и переоценки. От права обладания трудно отказаться
– обладать предметом любви вполне естественно и, в общем,
нормально, пока это не переходит в две крайности.
Первая крайность – желание обладать предметом любви,
который вам вовсе не принадлежит и даже не подозревает об этом
желании. (Вы, конечно, понимаете, что я имею в виду не только
физический аспект обладания.) Это классический случай
неразделенной любви. Безответная любовь всегда порождала
много страданий. Однако механизм здесь не такой тривиальный,
как может показаться. Вспомним опять пример с цветами. Вот вы
любите гулять среди них и любоваться ими, и вам никогда не
придет в голову терзаться мыслями, а любят ли они вас. Теперь
попробуйте себе представить: что думают цветы о вас?
Появляются разные нехорошие предположения, типа: страх,
опасение, неприязнь, равнодушие. А почему они должны вас
любить? Или вот, у вас возникло желание держать их в руках, а
нельзя – они растут на клумбе, или дорого продаются. Все, это уже
не любовь, а отношение зависимости, и по вашему настроению
пробегает тень негативных эмоций.
Итак, в одном месте находится предмет вашей любви, в другом
месте находитесь вы и хотите, чтобы предмет принадлежал вам, то
есть создаете энергетический потенциал. Можно предположить,
что этот потенциал будет притягивать этот предмет к вам, подобно
тому, как ветер устремляется из области высокого в область
низкого давления. Как бы не так! Равновесным силам безразлично,
как будет достигнуто равновесие, поэтому они могут избрать
другой путь – отдалить предмет вашей любви еще дальше, а вас
нейтрализовать, то есть разбить вам сердце. Вдобавок ко всему,
при малейших неудачах, вы будете склонны все более
драматизировать ситуацию («он/она меня не любит!»), поэтому
такие мысли перетащат вас на линию жизни, где до взаимной
любви очень далеко.
Чем сильнее ваше желание обладания, то есть ответной любви,
тем сильнее действие равновесных сил. Конечно, если
равновесные силы изберут направление, сближающее вас с
предметом любви, то история закончится счастливым концом.
Направление действия равновесных сил легко определить в
самом начале зарождения любви: если у вас начнет просыпаться
право обладания, то есть желание взаимности, и с самого начала
что-то не получается, значит нужно резко сменить тактику. А
именно, любить, не требуя награды, тогда неустойчивые
колебания равновесных сил можно перетянуть и заставить
работать на вас. В противном случае, ситуация лавинообразно
выйдет из под контроля, и изменить что-либо будет почти
невозможно.
Вывод один: чтобы добиться взаимности, надо просто любить,
а не стараться быть любимым. В этом случае, во-первых, не
создается избыточный потенциал, а значит, не появляются те 50
процентов вероятности, что равновесные силы будут действовать
против вас. Во-вторых, если вы не стремитесь получить
взаимность, у вас не возникают неконтролируемые драматичные
мысли о неразделенной любви, и ваше излучение не затягивает
вас на соответствующие линии жизни. Наоборот, если вы просто
любите без права обладания, то параметры излучения
удовлетворяют тем линиям жизни, где эта любовь взаимна. Ведь
при взаимной любви тоже нет отношений зависимости. Если вы и
так уже имеете, вас больше не беспокоит вопрос права обладания.
Представляете, как повышаются ваши шансы только оттого, что вы
отказались от права обладания! Да и потом, безусловная любовь –
такая редкость, что одно это уже вызывает живой интерес и
симпатию. Разве вам самим не будет приятно, если кто-то вас
любит просто так, ни на что не претендуя?
Вторая крайность права обладания – это конечно ревность. В
этом случае у равновесных сил тоже два варианта действия. Если
предмет любви вам уже принадлежит, то первый вариант – еще
больше вас сблизить. В самом деле, некоторым даже в какой-то
степени нравится ревность второй половины. Но другой вариант
действия равновесных сил сводится к разрушению того, что
породило ревность, то есть самой любви. При этом, чем сильнее
ревность, тем глубже могила для любви. Это все равно, что
перейти от наслаждения ароматом живых цветов к производству
из них парфюмерии.
Все изложенное одинаково относится к мужчинам и
женщинам. Но это еще не все. К данному вопросу мы еще
вернемся, когда будем проходить другие концепции
Трансерфинга. Вот так все просто и одновременно сложно.
Сложно, потому что влюбленный человек теряет способность
здраво рассуждать, так что эти рекомендации скорей всего
пропадут даром. Ну, а я в свою очередь, не буду по этому поводу
расстраиваться, поскольку отказываюсь от права обладания
вашей признательностью.
Презрение и тщеславие
Очень сильным нарушением равновесия является осуждение
других людей, а в особенности презрение. С точки зрения
природы, хороших или плохих людей не бывает. Есть лишь те, кто
подчиняется законам природы, и те, кто вносит возмущение в
сложившееся «статус-кво». Последние всегда в конечном итоге
подвергаются воздействию сил, стремящихся вернуть нарушенное
равновесие.
Конечно, часто возникают ситуации, когда человек
заслуживает осуждения. Именно вашего? Это не праздный вопрос.
Если человек навредил именно вам, то это, прежде всего он
нарушил равновесие, и вы являетесь не источником нездорового
потенциала, а орудием сил, стремящихся вернуть равновесие.
Тогда возмутитель спокойствия получит по заслугам, если вы
скажете все, что о нем думаете, а то и предпримете определенные
действия в разумных пределах. Но если предмет вашего
осуждения не сделал конкретно вам ничего плохого, значит не вам
его обвинять.
Подойдем к этому вопросу чисто меркантильно. Согласитесь,
совершенно бессмысленно испытывать ненависть к волку,
задравшему овечку, когда вы наблюдаете за этим по телевизору.
Чувство справедливости постоянно толкает нас к осуждению
разных людей. Однако это быстро входит в привычку, и многие с
годами превращаются в профессиональных обвинителей. Это
очень вредная привычка, осуждать других за мысли и действия, не
направленные против вас лично. В большинстве случаев, вы
понятия не имеете, что побудило человека поступить именно так.
Может, на его месте у вас получилось бы еще хуже?
Итак, в результате вашего осуждения, вы создаете избыточный
потенциал вокруг собственной персоны. А как же, ведь
получается, что насколько плох ваш подсудимый, настолько же
хороши должны быть вы сами. Раз уж у него появились рога и
копыта, то вы должны быть ангелом. Ну, а поскольку крылья у вас
не растут, вступают в действие силы, стремящиеся вернуть
равновесие. Методы этих сил будут разные в каждой конкретной
ситуации. Но результат по своей сути будет один и тот же: вы
получите щелчок по носу. В зависимости от силы и формы вашего
осуждения, этот щелчок может быть либо незаметным для вас,
либо таким сильным, что вы окажетесь на одной из худших линий
жизни.
Вы сами можете составить длинный список видов осуждения и
их последствий, но я для ясности приведу несколько примеров.
Никогда не презирайте людей, за что бы то ни было. Это
наиболее опасный вид осуждения, потому что в результате
действия равновесных сил, вы можете оказаться на месте того,
кого презираете. Для сил это наиболее прямой и простой способ
восстановить равновесие. Презираете нищих и бомжей? Сами
можете потерять деньги и дом, вот и равновесие восстановлено.
Презираете людей с физическими недостатками? Без проблем, и
для вас найдется несчастный случай. Презираете алкоголиков и
наркоманов? Запросто можете оказаться на их месте. Ведь
таковыми не рождаются, а становятся в силу разных жизненных
обстоятельств. Так почему эти обстоятельства должны миновать
вас?
Никогда не осуждайте своих коллег по работе, за что бы то ни
было. В лучшем случае, вы совершите те же самые ошибки. В
худшем, может возникнуть конфликт, который ничего хорошего
вам не принесет. Можно вылететь с работы, даже если вы
абсолютно правы.
Если вы осуждаете другого человека уже только за то, что вам
не нравится как он одет, вы сами становитесь в лестнице «хороший
– плохой» на ступень ниже его, потому что излучаете негативную
энергию.
Если человек гордится своими успехами, или влюблен сам в
себя (и это тоже), ничего плохого в том нет. Безотносительная
любовь к себе самодостаточна, поэтому она никому не мешает.
Равновесие нарушается только в том случае, если завышенной
самооценке противопоставляется презрительное отношение к
чужим слабостям, недостаткам, или просто скромным
достижениям. Тогда любовь к себе превращается в самолюбие, а
гордость в тщеславие. Результатом действия равновесных сил,
опять же, будет щелчок по носу.
Презрение и тщеславие – это пороки людей. Животные не
ведают, что это такое. Они руководствуются только
целесообразным намерением, и тем самым исполняют волю
совершенной природы. Это только в сказках звери изображаются
наделенными человеческими качествами. Возьмем гордого,
одинокого и свободного волка. Он, с человеческой точки зрения,
внушает уважение. А вот толстощекий грызун – он любит набивать
себе брюшко, весело верещать и размножаться. Если бы волк
питал высокомерное презрение к грызуну, это было бы
неестественно и нелепо. Повернем картину другой стороной.
Такого волка можно было бы считать ничтожеством по сравнению
с этим толстеньким грызуном, который суетливо копошится и
радуется каждому моменту своей жизни, хотя в любой такой
момент он может быть съеден. Все относительно, но эту
относительность создает человек в своем воображении. У льва на
самом деле нет никакого величия и достоинства. Эти качества ему
приписаны людьми. Суслик имеет не меньше достоинства, чем
лев.
Дикая природа совершенней разумного человека. Волк, как и
любой хищник, не испытывает ни ненависти, ни презрения к своей
добыче. (Попробуйте сами испытать ненависть и презрение к
котлете.) А вот люди строят свои отношения друг с другом на
сплошных избыточных потенциалах. Величие животных и
растений состоит в том, что они его не осознают. Сознание
принесло человеку как выгодные преимущества, так и вредный
мусор вроде тщеславия, презрения, комплекса вины и
неполноценности.
Превосходство и неполноценность
Чувство превосходства, либо неполноценности – это
отношение зависимости в чистом виде. Ваши качества
сопоставляются с качествами других, поэтому неизбежно
создается избыточный потенциал. На энергетическом уровне не
имеет значения, выражаете вы свое превосходство публично, или
просто втайне поздравляете себя в сравнении с другими. Нет
нужды доказывать, что явное выражение своего превосходства не
принесет ничего, кроме неприязни окружающих. Сравнивая себя с
другими в свою пользу, человек стремится искусственно
самоутвердиться за чужой счет. Такое стремление всегда создает
потенциал, даже если это просто тень высокомерия, не
выраженная явно. Действие равновесных сил в таком случае
всегда будет проявляться как щелчок по носу.
Понятно, что сравнивая себя с окружающим миром, человек
пытается доказать миру свою значимость. Но самоутверждение за
счет сравнения – иллюзорно. Аналогично муха пытается
пробиться через стекло, когда рядом открыта форточка. Когда
человек стремится объявить миру о своей значимости, энергия
тратится на поддержание искусственно созданного избыточного
потенциала. Самосовершенствование, напротив, развивает
реальные достоинства, поэтому энергия не тратится попусту и не
порождает вредный потенциал.
Вам может казаться, что энергия, затрачиваемая на
сопоставление, ничтожна. На самом деле этой энергии с избытком
хватает на поддержание достаточно сильного потенциала.
Главную роль здесь играет намерение направить энергию в ту или
другую сторону. Если в качестве цели выступает желание
приобрести достоинства, намерение катит человека вперед. Если
же его целью является демонстрация миру своих регалий, он
пробуксовывает на месте, создавая неоднородность в
энергетическом поле. Мир будет «потрясен» блеском регалий, и в
действие вступят равновесные силы. Выбор у них небольшой:
либо оживить поблекшие краски окружающего мира, либо
погасить блеск неуместной звезды. Первый вариант, конечно,
слишком трудоемкий. Остается только второй. Способов сделать
это у равновесных сил предостаточно. Для них вовсе не
обязательно лишать честолюбца регалий. Достаточно
преподнести ему любую досадную неприятность, чтобы сбить
спесь.
Мы часто воспринимаем всякие неприятности, проблемы и
препятствия как неотъемлемые свойства этого мира. Ни у кого не
вызывает удивления, что различные досадные неприятности,
начиная с мелких, и кончая крупными, являются непременными
спутниками каждого человека в течение всей жизни. Все
привыкли, что таков есть наш мир. На самом деле, неприятность –
это аномалия, а не нормальное явление. Откуда берется досадная
неприятность, и почему она случается именно с вами, часто
определить логическим путем невозможно. Так вот, большинство
неприятностей, так или иначе, вызвано действиями равновесных
сил по устранению избыточных потенциалов, созданных вами или
людьми из вашего окружения. Вы сами не отдаете себе отчета, что
создаете избыточные потенциалы, а затем принимаете
неприятности как неизбежное зло и не понимаете, что это
работают равновесные силы.
Вы можете избавиться от большей части неприятностей, если
освободите себя от титанических усилий, направленных на
поддержание избыточных потенциалов. Титаническая энергия
тратится не только впустую, но и обращает равновесные силы так,
что результат получается прямо противоположный намерению.
Таким образом, необходимо просто перестать биться, как муха о
стекло, и направить свое намерение на развитие своих
достоинств, не заботясь о своем положении на лестнице
превосходства. Даже не развивая свои достоинства, а просто не
беспокоясь о своем превосходстве, вы получаете то
преимущество, что вас не донимают равновесные силы.
Отказавшись от превосходства, вы его получите.
Крайняя степень превосходства будет в случае, если вы
вообразите, что способны контролировать окружающий мир.
Какое бы высокое положение вы ни занимали, с такой позицией
вы в конечном итоге окажетесь в проигрыше. Пытаясь изменить
окружающий мир, вы очень сильно нарушаете равновесие.
Активно вмешиваясь в устройство мира, в той или иной степени,
вы можете задеть интересы множества людей, которых ваши
действия совсем не устраивают. Трансерфинг позволяет изменить
вашу судьбу, не затрагивая при этом ничьих интересов. Это
гораздо эффективней, чем действовать напролом, преодолевая
препятствия. Ваша судьба действительно в ваших руках, но в том
смысле, что вы можете ее выбирать, а не изменять. Действуя с
позиций творца своей судьбы в буквальном смысле, многие люди
терпели поражение. В Трансерфинге нет места для борьбы,
поэтому можете с облегчением «закопать топор войны».
С другой стороны, отказ от превосходства не имеет ничего
общего с самоуничижением. Принижение своих достоинств есть
превосходство с обратным знаком. На энергетическом уровне
знак не имеет значения. Величина возникающего потенциала
прямо пропорциональна значению смещения оценки.
Столкнувшись с важностью, равновесные силы действуют так,
чтобы сбросить ее с пьедестала. В случае же с комплексом
неполноценности, равновесные силы заставляют человека
пытаться всячески поднять искусственно заниженные
достоинства. Равновесные силы действуют обычно в лоб, не
заботясь о тонкостях человеческих отношений. Поэтому
получается, что человек ведет себя неестественно, тем самым еще
больше подчеркивая то, что пытается скрыть.
Например, подростки могут вести себя дерзко, чтобы тем
самым восполнить неуверенность в себе. Стеснительные могут
вести себя развязно, чтобы скрыть свою застенчивость. Люди с
низкой самооценкой, желая показать себя с наилучшей стороны,
могут вести себя скованно или наигранно. Ну и так далее. В любом
случае борьба со своим комплексом приносит еще более
неприятные последствия, чем сам комплекс.
Как вы понимаете, все эти попытки тщетны. Бороться с
комплексом неполноценности бесполезно. Единственный способ
избежать последствий комплекса – это устранить сам комплекс.
Однако избавиться от него довольно сложно. Уговаривать себя,
что у вас все отлично, тоже бесполезно. Обмануть себя не удастся.
Здесь может помочь техника слайдов, с которой мы познакомимся
позже.
На данном этапе достаточно просто уяснить, что
озабоченность своими недостатками в сравнении с
достоинствами других, работает так же, как желание показать свое
сравнительное превосходство. Результат будет противоположный
намерению. Не воображайте, что все вокруг придают вашим
недостаткам такое же значение, что и вы сами. На самом деле
каждый озабочен только своей персоной, поэтому можно
спокойно сбросить с себя титанический груз. Избыточный
потенциал исчезнет, равновесные силы перестанут усугублять
положение, а освободившаяся энергия будет направлена на
развитие достоинств.
Речь идет о том, чтобы не бороться со своими недостатками и
не пытаться их скрыть, а компенсировать другими качествами.
Отсутствие красоты можно компенсировать обаянием. Есть люди с
довольно непривлекательной внешностью, но стоит им
заговорить, как собеседник целиком попадает под очарование
обаяния. Физические недостатки компенсируются уверенностью в
себе. Сколько великих людей в истории обладали невзрачной
внешностью! Неумение свободно общаться можно заменить
умением слушать. Есть такая поговорка: «Все врут, но это ничего не
меняет, потому что никто никого не слушает». Ваше красноречие
может интересовать людей, но только в последнюю очередь. Все,
так же как и вы, заняты исключительно собой, своими
проблемами, поэтому хороший слушатель, которому можно все
излить – настоящий клад. Застенчивым людям можно
посоветовать одно: берегите это свое качество, как сокровище!
Поверьте, застенчивость обладает скрытым обаянием. Когда вы
откажетесь от борьбы со своей застенчивостью, она перестанет
выглядеть неуклюже, и вы заметите, что люди испытывают к вам
симпатию.
Ну и еще один пример компенсации. Надуманная потребность
«быть крутым» очень часто толкает людей на подражание другим,
добившимся звания «крутого». Бездумное копирование чужого
сценария создаст не более чем пародию. У каждого есть свой
сценарий. Вам достаточно просто выбрать свое кредо и жить в
соответствии с ним. Подражать другим в достижении статуса
«крутого» – значит пользоваться методом мухи возле стекла.
Например, в стае подростков вожаком становится тот, кто живет в
соответствии со своим кредо. Вожак потому и стал таковым, что он
сам освободил себя от обязанности советоваться с другими о том,
как ему поступать. Ему нет необходимости кому-либо подражать,
он просто сам установил себе достойную оценку, он сам знает что
делать, ни с кем не заискивает и не пытается никому ничего
доказать. Таким образом, он свободен от избыточных потенциалов
и получает заслуженное преимущество. Лидерами в любых
группах становятся те, кто живет в соответствии со своим кредо.
Если человек избавил себя от груза избыточных потенциалов, ему
нечего отстаивать – он внутренне свободен, самодостаточен и
имеет больше энергии. Эти преимущества, по сравнению с
остальными членами группы, и делают его лидером.
Видите, где находится открытая форточка? Может, вы думаете,
что «все это не про меня, уж я то этим не страдаю». Не пытайтесь
себя обмануть. Любой человек в той или иной степени склонен
создавать избыточные потенциалы вокруг своей персоны. Но
вообще, если вы будете придерживаться принципов
Трансерфинга, комплекс неполноценности или превосходства
просто исчезнет из вашей жизни.
Желание иметь и не иметь
«Много хочешь – мало получишь». Эта детская дразнилка
имеет под собой основания. Только я бы ее перефразировал так:
«чем сильнее хочешь, тем меньше получишь». Когда вы чересчур
сильно хотите что-либо получить, так, что готовы все поставить на
карту, вы создаете огромный избыточный потенциал,
нарушающий равновесие. Равновесные силы отбросят вас на
линии жизни, где предмета вашего желания нет и в помине.
Если обрисовать картину поведения человека, одержимого
желанием, на энергетическом уровне, то это будет выглядеть
примерно так. Кабан пытается поймать синюю птицу. Он очень
хочет ее заполучить и при этом облизывается, громко хрюкает и
роет землю от нетерпения. Естественно, птица улетает. Если же
ловец прогуливается рядом с синей птицей с безразличным
видом, тогда у него очень велики шансы схватить ее за хвост.
Можно выделить три формы желания. Первая форма – это
когда сильное желание переходит в твердое намерение иметь и
действовать. Тогда желание исполняется. Потенциал желания при
этом рассеивается, потому что его энергия уходит на действие. Во
второй форме – это бездеятельное томительное желание, которое
представляет собой избыточный потенциал в чистом виде. Он
висит в энергетическом поле, и в лучшем случае, бесполезно
расходует энергию страждущего, а в худшем, притягивает разные
неприятности.
Самой коварной является третья форма, когда сильное
желание переходит в зависимость от предмета желания. Высокая
значимость автоматически создает отношение зависимости.
Отношение зависимости порождает сильный избыточный
потенциал, вызывающий столь же сильное противодействие
равновесных сил. Обычно устанавливаются отношения примерно
такого рода. «Если я этого добьюсь, мое положение станет намного
лучше». «Если я этого не добьюсь, моя жизнь теряет всякий
смысл». «Если я это сделаю, я себе и всем покажу, чего стою». «Если
я это не сделаю, грош мне цена». «Если я это получу, будет очень
здорово». «Если я это не получу, будет очень плохо». И так далее, в
различных вариациях.
Включаясь в отношения зависимости от предмета желания, вы
будете вовлечены в такой бурный водоворот, где просто
выбьетесь из сил в борьбе за желаемое. В конце концов, вы ничего
не добьетесь и откажетесь от своего желания. Равновесие
восстановлено и равновесным силам абсолютно безразлично, что
вы от этого пострадали. А произошло это из-за того, что вы
слишком хотели, чтобы желание исполнилось. Желание оказалось
на одной чаше весов, а все остальное на другой.
Исполнению подлежит только первая форма, когда желание
превращается в чистое намерение, свободное от избыточных
потенциалов. Все мы привыкли, что в этом мире за все надо
платить, ничто не дается даром. На самом деле мы расплачиваемся
только за избыточные потенциалы, которые сами же создаем. В
пространстве вариантов все бесплатно. Коль уж мы выражаемся в
таких терминах, в качестве оплаты за исполнение желания
выступает отсутствие значимости и отношений зависимости. Для
перехода на линию жизни, где желаемое превращается в
действительность, достаточно лишь энергии чистого намерения. О
намерении мы поговорим позже. А сейчас только отметим, что
чистое намерение – это единство желания и действия при
отсутствии значимости. Например, свободное намерение сходить
в киоск за газетой, является чистым.
Чем выше для вас значимость события, тем вероятнее провал.
Если вы придаете очень большое значение тому, что имеете, и
очень дорожите этим, тогда скорей всего равновесные силы это у
вас отнимут. Если то, что вы хотите получить, тоже много для вас
значит, тогда скорей всего вы это не получите. Необходимо
снизить планку значимости, важности.
Например, вы без ума от вашей новой машины. Вы сдуваете с
нее пылинки, бережете, ухаживаете, боитесь поцарапать, в общем,
лелеете и боготворите. В результате создается избыточный
потенциал. Ведь это вы наделили машину таким большим
значением. А на самом деле в энергетическом поле ее значимость
равна нулю. В результате, и к сожалению, равновесные силы
вскоре найдут для вас обормота, который покалечит вашу машину.
Или вы сами, будучи чересчур осторожными, куда-нибудь не
впишетесь. Стоит вам перестать боготворить свою машину и
начать относиться к ней обыкновенно, как опасность для нее
резко снизится. Относиться обыкновенно – вовсе не означает
беспечно. Вы можете безупречно ухаживать за машиной, не делая
из нее идола.
Есть и другой аспект сильного желания иметь. Существует
мнение, что если очень захотеть, то всего можно добиться.
Казалось бы, можно предположить, что очень сильное желание
вынесет вас на ту линию жизни, где оно исполняется. Однако это
не так. Если ваше желание перешло в зависимость, своего рода
психоз, истеричное стремление добиться своего во что бы то ни
стало, значит, вы в душе не верите в его исполнение, а
следовательно, транслируете излучение с «сильными помехами».
Если нет веры, вы стараетесь изо всех сил себя убедить, нагнетая
потенциал еще больше. На «дело всей жизни» может быть
бесполезно потрачена вся жизнь. Единственно, что здесь можно
сделать – это снизить значимость цели. Идти к своей цели, как в
киоск за газетой.
Сильное желание избежать чего-либо является логическим
продолжением недовольства окружающим миром или собой. Чем
сильнее ваше желание избежать, тем мощнее избыточный
потенциал. Чем больше вы этого не хотите, тем больше
вероятность столкновения. Равновесным силам безразлично, как
будет достигнуто равновесие. А достигнуто оно может быть двумя
способами: либо отвести вас от столкновения, либо столкнуть.
Лучше сознательно отказаться от неприятия, чтобы не создавать
потенциал. Но это еще не все. Когда вы думаете о том, чего не
хотите, вы излучаете энергию на частоте той линии, где это
обязательно случится. Вы всегда получаете то, чего активно не
хотите.
Происходит буквально следующая картина. Человек находится
на торжественном приеме в посольстве, все кругом чинно,
благовоспитанно, уравновешенно. И вдруг он начинает дико
размахивать руками, топать ногами и отчаянно кричать, что не
хочет, чтобы его сию минуту вывели отсюда. Естественно,
появляется охрана, чудака берут под руки, он сопротивляется и
вопит, но его немедленно выводят вон. Это слишком
утрированная картина для реальности, но на энергетическом
уровне все происходит с интенсивностью такой же силы.
Рассмотрим еще один пример. Допустим, вас среди ночи будит
шум от соседей. Вы хотите спать, вам завтра на работу, а там
веселье в самом разгаре. Чем сильнее вы будете хотеть, чтобы они
там заткнулись, тем больше вероятность того, что это будет
продолжаться еще долго. Чем больше вы будете злиться, тем
неистовей будет веселье. Если вы их возненавидите в достаточной
степени, можно гарантировать, что такие ночи будут повторяться
все чаще и чаще. Для решения данной проблемы можно
применить метод провала или гашения маятника. Гашение будет в
том случае, если вы отнесетесь к ситуации с иронией. А можно
вообще игнорировать, не проявлять никаких эмоций и интереса.
Тогда будет провал маятника, да и потенциал не возникнет. Пусть
вам принесет спокойствие сознание того, что у вас есть выбор, и
вы знаете, как им воспользоваться. Вскоре соседи угомонятся. Вот
так это работает, можете проверять.
Теперь вы можете проанализировать, в чем вы сами завысили
значимость и какие проблемы в результате получили. Если дела
совсем плохи, плюньте на значимость, стряхните с себя отношения
зависимости и упрямо транслируйте положительную энергию. Чем
хуже сейчас, тем лучше. Так можно оценить ситуацию, если вы
считаете, что потерпели крупное поражение. Радуйтесь! В данном
случае равновесные силы на вашей стороне, потому что их задача
компенсировать плохое хорошим. Все время плохо быть не может,
как не может быть все время хорошо. На энергетическом уровне
это выглядит примерно так. На вас напали, обругали, отобрали все,
избили, а потом всучили мешок с деньгами. Чем больший урон вы
понесли, тем больше найдется денег в мешке.
Чувство вины
Чувство вины – это избыточный потенциал в чистом виде. Дело
в том, что в природе не существует таких понятий, как хорошо или
плохо. Как хорошие, так и плохие поступки для равновесных сил
эквивалентны. Равновесие восстанавливается в любом случае,
если возникает избыточный потенциал. Вы поступили плохо,
осознали это, испытали чувство вины (меня надо наказать) –
создали потенциал. Вы поступили хорошо, осознали это, испытали
чувство гордости за себя (меня надо наградить) – тоже создали
потенциал. Равновесные силы не имеют понятия, за что надо
наказывать или награждать. Они лишь устраняют созданные
неоднородности в энергетическом поле.
Расплатой за чувство вины всегда будет наказание в той или
иной форме. Если же чувства вины нет, тогда наказание может не
последовать. К сожалению, чувство гордости за хороший поступок
так же повлечет за собой наказание, а не награду. Ведь
равновесным силам необходимо устранить избыточный
потенциал гордости, а награда его только усилит.
Индуцированное чувство вины, то есть привнесенное извне
«правильными» людьми, создает потенциал в квадрате, поскольку
человека и так мучает совесть, а тут еще обрушивается гнев
праведников. И наконец, необоснованное чувство вины,
связанное с врожденной склонностью быть «за все в ответе»,
создает наивысший избыточный потенциал. В этом случае вина не
стоит испытываемых угрызений совести, или она вообще
выдумана. Комплекс вины может здорово испортить жизнь,
потому что человек постоянно подвергается действию
равновесных сил, то есть всевозможным наказаниям за
надуманные провинности.
Вот почему существует такая поговорка: «наглость – второе
счастье». Как правило, равновесные силы не трогают людей,
которых не мучают угрызения совести. А ведь так хочется, чтобы
Бог наказал негодяев. Казалось бы, справедливость должна
восторжествовать, а зло должно быть наказано. Однако природе
не ведомо чувство справедливости, как это ни прискорбно.
Наоборот, на порядочных людей с врожденным чувством вины
постоянно обрушиваются все новые беды, а бессовестным и
циничным злодеям часто сопутствует не только безнаказанность,
но и успех.
Чувство вины обязательно порождает сценарий наказания,
причем без ведома вашего сознания. В соответствии с этим
сценарием, подсознание приведет вас к наказанию. В лучшем
случае вы порежетесь, или получите легкие ушибы, или появятся
какие-то проблемы. В худшем может быть несчастный случай с
тяжелыми последствиями. Вот что делает чувство вины. Оно несет
в себе только разрушение, в нем нет ничего полезного и
созидательного. Не надо мучить себя угрызениями совести – это
делу не поможет. Лучше поступать так, чтобы потом не испытывать
чувства вины. А коли уж получилось, бессмысленно мучиться
понапрасну, никому от этого лучше не станет.
Библейские Заповеди – это не мораль в том понимании, что
надо себя хорошо вести, а рекомендации о том, как поступать,
чтобы не нарушать равновесие и не нарываться на неприятности.
Это мы, с нашими рудиментами детской психологии,
воспринимаем Заповеди так, как будто мама наказала не шалить, а
то поставит в угол. Напротив, наказывать нашкодивших людей
никто и не собирается. Нарушая равновесие, люди сами
нарываются на проблемы. И Заповеди лишь предупреждают об
этом.
Как уже говорилось ранее, чувство вины служит ниткой, за
которую человека могут дергать маятники, а в особенности
манипуляторы. Манипуляторы – это люди, которые действуют по
формуле: «ты должен делать то, что я говорю, потому что ты
виновен», или «я лучше тебя, потому что ты не прав». Они
пытаются навязать своему «подопечному» чувство вины, чтобы
получить над ним власть, или для самоутверждения. Внешне эти
люди выглядят «правильными». Для них давно установлено, что
есть хорошо, а что плохо. Они всегда говорят правильные слова,
поэтому всегда правы. Все их поступки тоже безупречно
правильные.
Однако надо сказать, не все правильные люди склонны к
манипулированию. Откуда же у манипуляторов потребность
поучать и управлять? Потому что в душе их постоянно терзают
сомнения и неуверенность. Эту внутреннюю борьбу они искусно
скрывают как от окружающих, так и от самих себя. Отсутствие
внутреннего стержня, который есть у действительно правильных
людей, толкает манипуляторов к самоутверждению за счет других.
Потребность поучать и управлять возникает из желания укрепить
свои позиции, принижая подопечного. Создаются отношения
зависимости. Было бы здорово, если бы равновесные силы
воздали манипуляторам за это по заслугам. Однако избыточный
потенциал возникает только там, где есть напряженность, но нет
движения энергии. В данном же случае подопечный манипулятора
отдает ему свою энергию, поэтому потенциала нет, и манипулятор
действует безнаказанно.
Как только кто-то выразил готовность принять на себя чувство
вины, манипуляторы тут же приклеиваются и начинают сосать
энергию. Для того, чтобы не попасть под их влияние, нужно всего
лишь отказаться от чувства вины. Вы не обязаны ни перед кем
оправдываться и никому ничего не должны. Если действительно
вина есть, можно понести наказание, но только не носить вину с
собой. А своим близким вы что-нибудь должны? Тоже нет. Ведь вы
заботитесь о них по убеждению, а не по принуждению? Это совсем
другое дело. Откажитесь от склонности оправдываться, если она у
вас есть. Тогда манипуляторы поймут, что вас не за что зацепить и
оставят вас в покое.
Кстати, изначальной причиной комплекса неполноценности
является чувство вины. Если вы хоть в чем-то испытываете свою
неполноценность, значит, эта неполноценность определяется в
сравнении с другими. Возбуждается судебный процесс, где вы
сами выступаете в качестве судьи над самим собой. Но это только
кажется, что судья вы сами. На самом деле происходит нечто
другое. Изначально вы предрасположены взять на себя вину –
неважно за что. Просто, в принципе, вы согласны быть виновным.
А раз так, вы соглашаетесь, что можете быть подсудимым и
понести наказание. Сравнивая себя с другими, вы позволяете им
взять право иметь над вами превосходство. Заметьте, вы сами
отдали им это право! Вы позволили другим полагать, что они
лучше вас. Они скорей всего так и не думают, но вы сами так
решили и выступаете в качестве судьи над собой от имени других.
Получается, что это они судят вас, потому что вы сами отдали себя
под суд.
Заберите обратно свое право быть собой и встаньте со скамьи
подсудимых. Никто не посмеет вас судить, если вы не считаете
себя виновным. Только вы сами добровольно можете дать другим
привилегию быть вашими судьями. Может показаться, что я тут
занимаюсь пустой демагогией. Ведь если имеются реальные
недостатки, всегда найдутся люди, которые это подметят. Верно,
действительно найдутся. Но только в том случае, если они
почувствуют, что вы предрасположены взять на себя вину за свои
недостатки. Если вы хоть на секунду допускаете, что виновны в
том, что хуже других, они это обязательно почувствуют. И
наоборот, если вы свободны от чувства вины, никому в голову не
придет самоутверждаться за ваш счет. Здесь проявляется очень
тонкое влияние избыточного потенциала вины на окружающую
энергетическую среду. С точки зрения здравого смысла, в это
трудно поверить на сто процентов. Однако на словах я ничего
доказать не смогу. Не верите – проверяйте!
Есть еще два интересных аспекта чувства вины: власть и
смелость. Люди, имеющие чувство вины, всегда подчиняются воле
других людей, его не имеющих. Если я потенциально готов
признать, что могу хоть в чем-то быть повинен, я подсознательно
готов понести наказание, а значит готов к подчинению. А если у
меня нет чувства вины, но есть потребность самоутверждения за
счет других, я готов стать манипулятором. Я вовсе не хочу
показать, что люди подразделяются на манипуляторов и
марионеток. Просто обратите внимание на закономерность. У
господ и правителей чувство вины развито в наименьшей степени,
или его вообще нет. Чувство вины чуждо циникам и прочим,
обделенным совестью, людям. Шагать по головам или по трупам –
это их метод. Неудивительно, что к власти очень часто приходят
нечистоплотные личности. Это, опять же не, означает, что власть –
это плохо, и все люди, стоящие у власти – плохие. Может, ваше
счастье тоже состоит в том, чтобы стать фаворитом маятника.
Каждый для себя решает сам, как взвешивать свою совесть – в
этом никто не имеет права вам указывать. А вот от чувства вины в
любом случае надо отказаться.
Другой аспект, смелость – есть признак отсутствия чувства
вины. Природа страха лежит в подсознании, и его причиной
служит не только пугающая неизвестность, но и боязнь наказания.
Если я «виновен», я потенциально согласен понести наказание, и
поэтому я боюсь. В самом деле, отважные люди не только не
мучаются угрызениями совести, но и не страдают ни малейшим
чувством вины. Им нечего бояться, потому что их внутренний
судья утверждает, что они невиновны, их дело правое. Пугливой
жертве, напротив, свойственна совсем другая позиция: я не
уверен, что поступаю правильно, меня могут обвинить, любой
может меня наказать. Чувство вины, даже самое слабое и глубоко
запрятанное, открывает подсознательные ворота для наказания.
Если я испытываю чувство вины, значит потенциально
соглашаюсь, что грабитель или бандит имеют право на меня
напасть, а поэтому я боюсь.
Люди придумали один интересный способ для рассеивания
избыточного потенциала вины – просьба о прощении. Это
действительно работает. Если человек носит в себе чувство вины,
он стремится удержать негативную энергию и нагнетает
избыточный потенциал. Попросив прощения, человек отпускает
этот потенциал и позволяет энергии рассосаться. Просьба о
прощении, признание своих ошибок, замаливание грехов,
исповедь – все это методы избавления от потенциала вины.
Выписывая себе индульгенцию тем или иным способом, человек
отпускает созданный им же потенциал вины и ему становится
легче. Необходимо только следить за тем, чтобы покаяние не
перешло в зависимость от манипуляторов. Они только этого и
ждут. Попросив прощения, вы признаете свою ошибку, чтобы
сбросить потенциал вины. Манипуляторы будут стремиться
напоминать вам об этой ошибке неоднократно, провоцируя вас
поддерживать в себе чувство вины. Не поддавайтесь на их
провокации, вы в праве просить прощения за ошибку только
единственный и последний раз.
Отказ от чувства вины – самое действенное средство для
выживания в агрессивной среде: в тюрьме, в банде, в армии, на
улице. Недаром в преступном мире действует негласное правило:
«Не верь, не бойся, не проси». Это правило призывает не
создавать избыточных потенциалов. В основе потенциалов,
которые могут сослужить вам плохую службу в агрессивной среде,
лежит чувство вины. Можно охранять свою безопасность,
демонстрируя свою силу. В мире, где выживает сильнейший, это
срабатывает. Но это слишком экстенсивный способ. Гораздо
эффективней действует исключение потенциальной возможности
наказания из подсознания. В качестве иллюстрации можно
привести такой пример. В бывшем Советском Союзе политических
заключенных намеренно сажали к уголовникам, чтобы сломить их
волю. Но получалось так, что многие из политических
заключенных, будучи личностями незаурядными, не только не
становились жертвами издевательств, но и завоевывали авторитет
среди уголовников. Дело в том, что личная независимость и
достоинство ценятся выше, чем сила. Физическая сила есть у
многих, а вот сила личности – редкое явление. Ключ к
собственному достоинству – в отсутствии чувства вины.
Подлинная личная сила заключается не в способности взять когото за горло, а в том, насколько личность может себе позволить
быть свободной от чувства вины.
Известный русский писатель Антон Чехов говорил: «Я по капле
выдавливаю из себя раба». Этой фразой подчеркнуто стремление
избавиться от чувства вины. Избавляться – значит бороться.
Однако в Трансерфинге нет места борьбе и насилию над собой.
Предпочтительней другое: отказываться, то есть выбирать. Не
надо выдавливать из себя чувство вины. Достаточно просто
позволить себе жить в соответствии со своим кредо. Вас никто не
имеет права судить. Вы имеете право быть собой. Если вы
позволите себе быть собой, необходимость оправдываться
отпадет, а страх перед наказанием развеется. Вот тогда
произойдет поистине удивительная вещь: вас никто не посмеет
обидеть. Причем, где бы вы ни находились: в тюрьме, в армии, в
банде, на работе, на улице, в баре – где угодно. Вы никогда не
попадете в ситуацию, где кто-то будет угрожать вам насилием.
Другие будут время от времени подвергаться насилию в той или
иной форме, а вы нет. Потому что вы изгнали из своего
подсознания чувство вины, а значит, на данных линиях жизни
сценарий вашего наказания просто не существует. Вот так.
Деньги
Деньги трудно любить без стремления обладать ими, поэтому
здесь практически невозможно избежать отношений зависимости.
Можно только стараться свести их к минимуму. Радуйтесь, если к
вам пришли деньги. Но ни в коем случае не убивайтесь по поводу
их недостатка или утраты, иначе их будет все меньше и меньше.
Если человек мало зарабатывает, то типичной его ошибкой будет
нытье по поводу того, что денег вечно не хватает. Параметры
такого излучения соответствуют бедным линиям жизни.
Особенно опасно поддаваться страху, что денег становится все
меньше. Страх является самой энергетически насыщенной
эмоцией, поэтому, испытывая страх потерять или не заработать
деньги, вы самым что ни на есть эффективным образом
перемещаете себя на линии, где денег для вас действительно
становится все меньше и меньше. Если вы попались в эту ловушку,
выбраться из нее будет довольно трудно, но можно. Для этого
необходимо устранить причину избыточного потенциала, который
вы создали. А причиной его является зависимость от денег или
слишком сильное желание их иметь.
Для начала смиритесь и довольствуйтесь тем, что имеете.
Помните, что всегда может быть и хуже. Не надо отказываться от
желания иметь деньги. Надо лишь спокойно относиться к тому, что
они пока не текут к вам рекой. Встать в позицию игрока, который
отдает себе отчет в том, что в любой момент он может либо
разбогатеть, либо потерять все.
Многие маятники используют деньги в качестве
универсального средства для расчетов с приверженцами. Именно
деятельность маятников привела к всеобщей фетишизации денег.
С помощью денег можно обеспечить себе существование в
материальном мире. Почти все продается и покупается. Деньгами
расплачиваются все маятники – выбирай любой. Здесь кроется
опасность. Клюнув на приманку с ложным блеском, очень легко
можно свернуть на линии жизни, далекие от вашего счастья.
Маятники, преследуя свои интересы, создали миф о том, что
для достижения цели нужны деньги. Таким образом, цель каждого
отдельного человека подменяется искусственным заменителем –
деньгами. Деньги можно получить у разных маятников, поэтому
человек думает не о самой цели, а о деньгах, и попадает под
влияние чуждого ему маятника. Человек перестает понимать, чего
же он собственно хочет от жизни и включается в бесплодную
гонку за деньгами.
Для маятников такое положение вещей очень выгодно, а
человек попадает в зависимость, сбивается с пути и бьется,
подобно мухе, о стекло. Работая на чуждый маятник, человек не
может получить много денег, поскольку служит чужой цели. Очень
многие находятся в таком положении. Вот откуда появился миф о
том, что богатство – это привилегия меньшинства. На самом деле
богатым может быть любой человек, если он идет к Своей цели.
Деньги – не цель, и даже не средство ее достижения, а всего
лишь сопутствующий атрибут. Целью является то, чего человек
хочет от жизни. Вот примеры целей. Жить в своем доме и
выращивать розы. Путешествовать по свету, смотреть дальние
страны. Ловить форель на Аляске. Кататься на горных лыжах в
Альпах. Разводить лошадей на своей ферме. Наслаждаться жизнью
на своем острове в океане. Быть звездой эстрады. Рисовать
картины.
Понятно, что некоторых целей можно достигнуть, имея мешок
с деньгами. Большинство людей так и поступают – стремятся
получить этот мешок. Они думают о деньгах, отодвигая саму цель
на задний план. В соответствии с принципом Трансерфинга, они
пытаются перейти на линии жизни, где их ждет мешок. Но, работая
на чуждый маятник, мешок денег получить очень трудно или
вообще невозможно. Так и получается, что ни денег нет, ни цель не
достигнута. Иначе и быть не может, ведь вместо цели излучение
мысленной энергии настроено на искусственный заменитель.
К этому вопросу мы еще вернемся в главе Цели и Двери.
Сейчас сделаем только один упрощенный вывод. Если вам
кажется, что ваша цель может быть реализована только при
условии, что вы – богатый человек, пошлите это условие ко всем
чертям. Допустим, ваша цель – путешествовать по свету.
Очевидно, для этого нужно много денег. Чтобы достигнуть цели,
думайте о цели, а не о богатстве. Деньги придут сами, поскольку
являются сопутствующим атрибутом. Вот так просто. Не правда ли,
звучит невероятно? Однако это действительно так, и скоро вы в
этом убедитесь. Маятники, преследуя свою выгоду, перевернули
все с ног на голову. Не цель достигается с помощью денег, а деньги
приходят на пути к цели.
Вам теперь известно, насколько сильным влиянием обладают
маятники. Это влияние породило множество заблуждений и
мифов. Вот и сейчас, читая эти строки, вы можете возразить: но
ведь и так ясно, сначала человек становится крупным
промышленником, или банкиром, или кинозвездой, а потом уже
миллионером. Верно, вот только миллионерами стали только те,
кто думал не о богатстве, а о Своей цели. Большинство же людей
поступают наоборот: либо служат чужой, не своей цели, либо
подменяют цель искусственным заменителем, либо вовсе
отказываются от своей цели из-за невыполнимого условия быть
богатым.
На самом деле ограничений по богатству не существует. Вы
можете хотеть все, что угодно. Если это действительно Ваше, вы
это получите. Если же цель навязана вам маятником, вы ничего не
добьетесь. Более подробно о целях мы поговорим позже. Здесь я
забегаю вперед, но иначе не получается, потому что о деньгах, в
общем-то, сказать нечего. Опять повторюсь, деньги – это не более
чем сопутствующий атрибут на пути к цели. Не беспокойтесь о них,
они придут к вам сами. Сейчас главное – снизить значимость денег
до минимума, чтобы не создавались избыточные потенциалы. Не
думайте о деньгах – думайте только о том, что хотите получить.
В то же время, к деньгам нужно относиться внимательно и
бережно. Если вы увидели на земле мелкую монетку и вам лень за
ней нагнуться, значит, вы не уважаете деньги. Маятник денег вряд
ли будет к вам расположен, если вы относитесь к деньгам
небрежно. Могу посоветовать один магический ритуальчик. Когда
вы получаете или считаете деньги, обращайтесь с ними бережно,
разговаривайте с ними вслух или про себя. Говорить можно
примерно так: «Я люблю вас, мои крошечки. Мои хрустящие
бумажечки, мои звонкие монеточки. Приходите ко мне, я жду вас, я
берегу вас, я забочусь о вас». Не смейтесь, любите их серьезно и
искренне. Встречайте их с любовью и вниманием, а расставайтесь
беззаботно. Такое отношение не создает избыточных потенциалов
и настраивает параметры вашего излучения на «денежные» линии.
Не нужно беспокоиться, когда вы тратите деньги. Тем самым
они исполняют свою миссию. Если вы приняли решение их
потратить, не жалейте. Стремление копить деньги и как можно
меньше тратить ведет к созданию сильного потенциала. В одном
месте скапливается и никуда не уходит. В таком случае велика
вероятность потерять все. Деньги нужно разумно тратить, чтобы
было движение. Там, где нет движения, появляется потенциал.
Богатые люди не зря занимаются благотворительностью. Так они
снижают избыточный потенциал накопленного богатства.
Совершенство
Ну и наконец, рассмотрим самый неоднозначный и
парадоксальный случай нарушения равновесия. Начинается все с
малого, но кончиться может весьма тяжелыми последствиями. Как
правило, нас с детства приучают все делать старательно, на
совесть, воспитывают чувство ответственности и прививают
понятия о том, что есть хорошо, а что плохо. Несомненно, так и
должно быть, потому что иначе армия разгильдяев и бездарностей
была бы огромной. Но особо рьяным приверженцам маятников
это так западает в душу, что становится частью их личности.
Стремление к совершенству во всем у некоторых людей
перерастает в навязчивую идею. Жизнь таких людей – одна
сплошная борьба. Угадайте, с чем? Конечно, с равновесными
силами. Установка на достижение совершенства везде и во всем
дает осложнение на энергетическом уровне, так как оценки
неизбежно смещаются, а следовательно, создается избыточный
потенциал.
В стремлении делать все хорошо нет ничего плохого. Но если
этому придается избыточное значение, равновесные силы тут как
тут. Они будут просто все портить. При этом возникает обратная
связь, и человек все больше зацикливается. Ему хочется
совершенства, а получается наоборот, он отчаянно пытается все
исправить, а выходит еще хуже. В конечном итоге стремление к
совершенству становится привычкой, а может перейти в манию.
Существование превращается в сплошную борьбу, что
автоматически отравляет жизнь окружающим, потому что
идеалист требователен не только к себе, но и к другим. Это
проявляется в нетерпимости к чужим привычкам и вкусам, что
часто служит поводом для мелких конфликтов, иногда
перерастающих в крупные.
Со стороны хорошо видна вся нелепость попыток достичь во
всем совершенства, и при этом еще тиранить окружающих.
Однако сам идеалист так глубоко входит в роль, что ему начинает
казаться, что он сам являет собой безупречную и непогрешимую
личность. Дескать, раз я стремлюсь к эталону, значит я сам эталон.
В этом он даже себе ни за что не признается, потому что знает, что
чувство собственного превосходства не укладывается в рамки
общепринятых понятий о совершенстве. Но «чувство собственной
правоты во всем» на подсознательном уровне у такого идеалиста
сидит очень прочно.
Вот здесь идеалиста подстерегает искушение предстать пред
человечеством в роли верховного судьи, решающего, что и как
следует делать всем остальным заблудшим душам. Естественно, он
легко поддается этому искушению. Ведь в качестве оправдания
выступает чувство собственной правоты, а стремлением движет
праведное желание наставить всех на путь истинный.
С этого момента, «вершитель судеб», облачившись в мантию,
присваивает себе право судить других людей и выносить им
приговор. На деле такой судебный процесс, конечно, не выходит
за рамки бытовых обвинений и наставлений. Однако на
энергетическом уровне создается мощнейший избыточный
потенциал. «Судья» возлагает на себя миссию решать, как следует
себя вести этим неразумным и никчемным созданьям, о чем им
надлежит думать, что ценить, во что верить, к чему стремиться.
Если заморыш вздумает иметь свое мнение на этот счет, его надо
поставить на место, а будет упорствовать, значит судить, вынести
приговор и повесить ярлык, чтобы все знали, кто есть кто.
Я уверен, ваш портрет, дорогой Читатель, очень далек от
нарисованного здесь. Данная книга не может попасть в руки
кретина, убежденного в своей правоте. Ему и так ясно, как следует
жить всем, в этом отношении его сомнения не терзают. Но если вы
такого встретите, посмотрите на этот экземпляр с интересом.
Здесь налицо образец самого грубого нарушения закона
равновесия. Все мы гости в этом мире, каждый волен выбирать
свой путь, но никто не имеет права судить других, выносить им
приговор и вешать ярлык (оставим в стороне уголовное право).
Вот так, начинается вроде безобидно, со стремления к
совершенству, а кончается претензией на привилегии хозяина.
Поэтому и сопротивление равновесных сил, проявлявшееся
раньше в виде мелких неприятностей, будет нарастать. Если
нарушитель находится под покровительством маятника, то это
может ему сходить с рук, до поры до времени. Но в конечном
итоге придет время платить по счетам. Когда гость забывает, что
он всего лишь гость, и начинает претендовать на роль хозяина, его
могут вышвырнуть вон.
Важность
Наконец, рассмотрим наиболее общий тип избыточного
потенциала – важность. Важность возникает там, где чему-то
придается избыточное значение. Важность представляет собой
избыточный потенциал в чистом виде, при устранении которого,
равновесные силы формируют проблемы для того, кто этот
потенциал создает.
Существует два типа важности: внутренняя и внешняя.
Внутренняя, или собственная важность, проявляется как
переоценка своих достоинств или недостатков. Формула
внутренней важности звучит так: «я важная персона», или «я
выполняю важную работу». Когда стрелка важности собственной
персоны зашкаливает, за дело берутся равновесные силы и
«важная птица» получает щелчок по носу. Того, кто «выполняет
важную работу», тоже ждет разочарование: либо работа будет
никому не нужна, либо будет выполнена очень плохо. Но
раздувание щек и растопыривание пальцев – это только одна
сторона медали. Существует еще обратная сторона, а именно,
принижение своих достоинств, самоуничижение. Что за этим
следует, вам уже известно. Как вы понимаете, величина
избыточного потенциала в обоих случаях одинакова, разница
только в знаках.
Внешняя важность так же искусственно создается человеком,
когда он придает большое значение объекту или событию
внешнего мира. Формула внешней важности: «для меня большое
значение имеет то-то», или «для меня очень важно сделать то-то».
При этом создается избыточный потенциал, и все дело будет
испорчено. Если чувство внутренней важности вы еще можете както обуздать, то с внешней важностью дела обстоят хуже.
Представьте, что вам необходимо пройти по бревну, лежащему на
земле. Нет ничего проще. А теперь вы должны пройти по тому же
бревну, перекинутому через крыши двух высотных домов. Это для
вас очень важно, и вам не удастся убедить себя в обратном.
Единственным способом устранения внешней важности является
страховка. В каждом конкретном случае страховка будет своя.
Главное, не ставить все на одну чашу весов. Должен быть какой-то
противовес, защита, запасной путь.
Больше мне нечего сказать о важности как таковой. По сути
дела, о важности уже все сказано выше. Вы догадываетесь? Все, о
чем велась речь в этой главе – это вариации на тему важности,
внутренней или внешней. Все неравновесные чувства и реакции –
негодование, недовольство, раздражение, беспокойство,
волнение, подавленность, смятение, отчаяние, страх, жалость,
привязанность, восхищение, умиление, идеализация,
преклонение, восторг, разочарование, гордость, чванство,
презрение, отвращение, обида, и так далее – есть не что иное, как
проявления важности в той или иной форме. Избыточный
потенциал создается только тогда, когда вы придаете избыточное
значение качеству, объекту или событию – внутри или вне себя.
Важность создает избыточный потенциал, вызывающий ветер
равновесных сил. Они, в свою очередь, порождают массу проблем,
и жизнь превращается в одну сплошную борьбу за существование.
Теперь вы сами можете судить, насколько внутренняя и внешняя
важность усложняет вам жизнь.
Но это еще не все. Вспомните про нити марионеток. Маятники
цепляются за ваши чувства и реакции: страх, беспокойство,
ненависть, любовь, поклонение, чувство долга, чувство вины, и
другие. Как вы понимаете, все эти чувства – есть следствия
важности. Происходит буквально следующее. Вот перед вами
некий объект. На энергетическом уровне он нейтрален: ни
хороший, ни плохой. Вы подошли к нему, завернули в упаковку
важности, отошли в сторону, посмотрели – и ахнули. Теперь вы
готовы отдать энергию маятнику, потому что вас есть за что
зацепить. Ослик будет послушно плестись за морковкой. Важность
представляет собой ту самую морковку, с помощью которой
маятник сможет захватить частоту вашего излучения, тянуть из вас
энергию и вести, куда ему будет угодно.
Таким образом, чтобы войти в равновесие с окружающим
миром и получить свободу от маятников, необходимо снизить
важность. Надо постоянно контролировать, насколько важно вы
воспринимаете себя и окружающий мир. Внутренний Смотритель
не должен спать. Снизив важность, вы сразу войдете в
равновесное состояние, а маятники не смогут установить над вами
контроль, потому что пустоту не за что зацепить. Вы можете
возразить, что этак недолго превратиться в истукана. Я не
призываю вас вообще отказаться от эмоций или умерить их
амплитуду. Вообще с эмоциями бороться бесполезно и не нужно.
Если вы пытаетесь держать себя в руках и внешне соблюдаете
спокойствие, в то время как внутри все клокочет, избыточный
потенциал еще больше усугубляется. Эмоции порождаются
отношением, поэтому изменить следует отношение. Чувства и
эмоции – это лишь следствия. Причина только в одном: важность.
Допустим, у меня кто-то родился, умер, или свадьба, или еще
какое-нибудь важное событие. Для меня это важно? Нет. Мне это
безразлично? Тоже нет. Улавливаете разницу? Просто я не
раздуваю из этого проблему и не извожу по этому поводу себя и
окружающих. Ну, а как насчет сострадания? Я думаю, не ошибусь,
если скажу, что сострадание и помощь тем, кто действительно в
этом нуждается, вреда еще никому не принесли. Но и здесь
необходимо следить за важностью. Я оговорился, что помощь
можно оказывать лишь тем, кто действительно в ней нуждается. А
если человек сам хочет страдать? Ему так нравится, и ваше
сострадание для него – способ самоутверждения за ваш счет. Или,
например, вы увидели нищего калеку и подали ему денег, а он вам
в след злобно ухмыльнулся, и вовсе это не калека, а
профессиональный нищий.
В мире животных и растений, да и вообще в природе, нет
такого понятия, как важность. Есть только целесообразность, с
точки зрения выполнения законов равновесия. Чувство
собственной важности может проявляться только у домашних
животных, живущих рядом с людьми. Да, социум и на них
оказывает некоторое влияние. Остальные животные в своем
поведении руководствуются только инстинктами. Важность – это
изобретение людей на радость маятникам. Сильное отклонение в
сторону внешней важности порождает фанатиков. А отклонение в
сторону внутренней важности, кого бы вы думали? Кретинов.
Может создаться впечатление, что с таким раскладом вообще
страшно и шаг ступить. К счастью, все не так плохо. Равновесные
силы начинают ощутимо действовать на вас только в случае, если
вы сильно привязаны к своим представлениям, зациклены и
действительно перегибаете палку. С маятниками тоже все ясно.
Все мы находимся под их влиянием. Главное, чтобы вы отдавали
себе отчет, каким образом они прибирают вас к рукам, и
насколько далеко вы позволяете им в этом зайти.
Снижение важности не только значительно уменьшит
количество проблем в вашей жизни. Отказавшись от внешней и
внутренней важности, вы получаете такое сокровище, как свободу
выбора. Как же, спросите вы, ведь в соответствии с первым
принципом Трансерфинга, мы и так имеем свободу выбора?
Иметь-то имеете, но не можете взять. Не дают равновесные силы и
маятники. Из-за важности, вся жизнь проходит в борьбе с
равновесными силами. Не остается энергии не только на сам
выбор, но и на то, чтобы подумать, а чего же собственно я хочу от
жизни. А маятники постоянно норовят установить контроль и
навязать чуждые цели. Какая уж там свобода?
Любая важность, как внутренняя, так и внешняя – надумана.
Все мы ровным счетом ничего не значим в этом мире. И в то же
время, нам доступны все богатства этого мира. Представьте, как
дети весело плескаются в прибрежных волнах. Допустим, что
никто из них не воображает, что он хороший или плохой, вода
хорошая или плохая, другие дети хорошие или плохие. Пока
сохраняется такое положение, дети счастливы – они находятся в
равновесии с природой. Так же любой человек пришел в этот мир
как дитя природы. Если он не нарушает равновесия, ему доступно
все лучшее, что есть в этом мире. Но как только человек начинает
изобретать важность, сразу появляются проблемы. Человек не
видит причинно-следственной связи между созданной важностью
и проблемами, поэтому ему кажется, что мир – это изначально
враждебная среда, где не так просто получить желаемое. На самом
деле, единственным препятствием на пути к исполнению
желания является искусственно созданная важность. Возможно, я
до сих пор еще не смог убедить вас в этом. Однако мои аргументы
еще далеко не исчерпаны.
От борьбы к равновесию
А можно ли как-то противостоять равновесным силам? Именно
этим мы с вами каждый день и занимаемся. Вся жизнь состоит из
борьбы с равновесными силами. Все трудности, неприятности и
проблемы связаны с работой равновесных сил. В любом случае
противодействие равновесным силам бессмысленно, они все
равно будут делать свое дело. Усилия, направленные на
устранение следствия ни к чему не приведут. Напротив, ситуация
будет только усугубляться. Единственное средство против
равновесных сил – это устранение причины, а именно, снижение
породившего их избыточного потенциала важности. Жизненные
ситуации настолько многообразны, что нельзя дать
универсальный рецепт для решения всех проблем. Я здесь могу
привести только общие рекомендации.
Каждый человек только тем и занимается, что строит стену на
фундаменте важности, а затем пытается перелезть через нее или
пробить головой. Вместо того, чтобы преодолевать препятствие,
не лучше ли вытащить кирпич из основания, чтобы стена рухнула?
Все мы отчетливо видим свои препятствия. Но увидеть, на каком
фундаменте они держатся, далеко не всегда просто. Если вы
столкнулись с проблемной ситуацией, постарайтесь определить,
где вы перегибаете палку, на чем зацикливаетесь, чему придаете
избыточное значение. Определите свою важность, а затем
откажитесь от нее. Стена рухнет, препятствие самоустранится,
проблема решится сама собой. Не преодолевайте препятствия –
снижайте важность.
Снижать важность – не означает бороться со своими чувствами
и пытаться подавить их. Избыточные эмоции и переживания есть
следствия важности. Устранять следует причину – отношение.
Можно посоветовать относиться к жизни философски, насколько
это возможно. Хотя, этот призыв уже набил оскомину. Необходимо
осознать, что важность не принесет с собой ничего, кроме
проблем, а затем намеренно эту важность снизить.
Понижение внешней важности не имеет ничего общего с
пренебрежением и недооценкой. Напротив, пренебрежение есть
важность с обратным знаком. К жизни нужно относиться проще.
Не пренебрегать, но и не приукрашивать. Поменьше размышлять
о том, какие люди – хорошие или плохие. Принимать мир таким,
каков он есть.
Понижение внутренней важности не имеет ничего общего со
смирением и самоуничижением. Каяться в своих ошибках и грехах
– то же самое, что выпячивать свои достоинства и достижения.
Различие здесь только в знаке: плюс или минус. Ваше раскаяние
может быть нужно только маятникам, желающим установить над
вами контроль. Примите себя таким, как есть. Позвольте себе
роскошь быть собой. Не превозносите и не принижайте свои
достоинства и недостатки. Стремитесь к внутреннему покою: вы не
важны и не ничтожны.
Если ваше положение очень сильно зависит от какого-то
события, найдите страховку, запасной вариант. Чтобы спокойно
пройти по бревну, нужна страховка. В каждом конкретном случае
страховка будет своя. Просто задайте себе вопрос, что может
служить в данном случае в качестве страховки. Помните, что
бороться с равновесными силами бесполезно. Страх или волнение
подавить нельзя. Можно только снизить важность. Снизить
важность может только страховка или запасной вариант. Никогда
не ставьте все на одну карту, какой бы верной она ни была!
Единственная вещь, которая не создает избыточный потенциал
– это чувство юмора, способность посмеяться над собой и
беззлобно, чтобы не обидеть, над другими. Уже одно это не
позволит вам превратиться в бесчувственного манекена. Юмор –
это само отрицание важности, карикатура на важность.
При решении проблем необходимо соблюдать одно золотое
правило. Прежде чем браться за решение проблемы, необходимо
снизить ее важность. Тогда равновесные силы не будут мешать, и
проблема решится легко и просто.
Для того, чтобы снизить важность, необходимо для начала
вспомнить и отдать себе отчет, что проблемная ситуация
возникла вследствие важности. До тех пор, пока вы, как во сне, не
отдаете себе отчет, что любая проблема есть порождение
важности, и погружаетесь в эту проблему с головой, вы будете
всецело во власти маятника. Остановитесь, отряхнитесь от
наваждения и вспомните, что такое важность. Потом намеренно
измените свое отношение к предмету важности. Это уже нетрудно.
Ведь вам известно, что важность только мешает. Главная трудность
состоит в том, чтобы вовремя вспомнить, что вы барахтаетесь во
внутренней или внешней важности. Для этой цели требуется ваш
Смотритель – внутренний наблюдатель, который постоянно
следит за вашей важностью.
Мысли человека захватываются важностью точно так же, как
мышцы непроизвольно (то есть ненамеренно) напрягаются.
Например, когда вас что-то гнетет, мышцы плеч или спины
находятся в спазматическом напряжении. Вы не замечаете этого
напряжения, пока не появится боль. Но если вовремя вспомнить
и обратить внимание на свои мышцы, вы сможете сбросить
зажимы.
Ловите себя на важности всякий раз, как готовитесь к какомуто событию. Если событие для вас действительно имеет большое
значение, не нагнетайте важность еще больше. Лучший рецепт:
спонтанность, импровизация, легкое отношение. Подготовка
должна быть только в качестве страховки. Ни в коем случае нельзя
«готовиться серьезно и тщательно» – это усиливает важность.
Бездеятельное переживание еще больше нагнетает важность.
Потенциал важности рассеивается действием. Не думайте –
действуйте. Если не можете действовать – не думайте.
Переключите внимание на другой объект, отпустите ситуацию.
Наивысшей эффективности любого действия можно добиться,
если убрать фокус внимания с себя как исполнителя и с конечной
цели, а перенести его на процесс выполнения действия. В этом
случае «я не выполняю важную работу» и «работа не является
важной», таким образом устраняются избыточные потенциалы и
равновесные силы не мешают. Действие выполняется бесстрастно,
но вовсе не расхлябанно и не беззаботно. У вас может возникнуть
сомнение: почему необходимо убрать фокус внимания с конечной
цели? Как можно выполнять работу, не думая о конечной цели?
Понимание этого неочевидного факта придет к вам в следующих
главах книги.
Почему иногда получается так, что вы очень опасаетесь какогонибудь события, постоянно думаете о нем, представляете в своем
воображении всякие сопутствующие сложности и проблемные
ситуации, а в итоге все оканчивается просто и благополучно? И
наоборот, бывает, что вы относитесь к предстоящему событию
легкомысленно, а в итоге получаете совершенно непредвиденные
неприятности. В первом случае оценка события зашкаливает в
негатив, а во втором – в позитив. То, что получается в итоге – это
результат действия равновесных сил. Силы должны уравновесить
искусственно созданный вами избыточный потенциал, что они и
делают.
Можно предположить: исходя из этого, если я намеренно
перед экзаменом буду рисовать самые страшные картины, тогда
наверняка получу высшую оценку. Как бы не так. Это
искусственное намерение. Такое намерение есть продукт разума,
а не души. Вы можете пытаться обмануть себя, однако это будет
всего лишь бутафория, не имеющая под собой энергетической
основы. Энергетическую основу имеет только намерение души.
Именно поэтому нельзя получить желаемое простой
визуализацией картины. Но об этом мы будем говорить позже.
Никогда, ни при каких обстоятельствах, не хвалитесь даже тем,
что совершенно справедливо заслужили. А уж тем более тем, чего
еще не достигли. Это крайне невыгодно, потому что равновесные
силы в этом случае будут действовать всегда против вас.
Будьте как дома, но не забывайте, что вы в гостях. Если вы
находитесь в гармоничном равновесии с окружающими
маятниками, то есть бьетесь с ними в унисон, тогда ваша жизнь
протекает легко и приятно. Вы как бы вошли в резонанс с
окружающим миром. Вы получаете энергию и без особого труда
достигаете своей цели.
Если вы довели себя до такого состояния, что жить в
равновесии с окружающим миром практически невозможно
(например, муж избивает), тогда вам следует подумать о том,
чтобы сделать решительный шаг и сменить свое окружение.
Может вам кажется, что уйти некуда? Это вам внушил маятник,
которому выгодно держать вас при себе. Выход всегда есть, и не
один. Вспомните про муху на стекле, которая не видит открытую
форточку. Следует только избегать необдуманных резких
движений. Оптимальный выход найдется сразу, как только вы
снизите важность и освободитесь от влияния деструктивного
маятника, не дающего вам жить спокойно. Способы освобождения
вам теперь известны – провал или гашение.
На этом я завершаю большую и сложную тему равновесия.
Теперь, когда вам понятен механизм действия равновесных сил,
вы легко можете определить, где кроется причина тех или иных
неудач. Мы пришли к выводу, что во всем необходимо соблюдать
принцип равновесия. А теперь я должен вас предостеречь от
чрезмерного следования этому принципу. Если вы будете на нем
зацикливаться, пытаться следовать ему фанатично, то тем самым
вы нарушите сам принцип. Если сороконожке во всех деталях
растолковать, как нужно ходить, она придет в полное
замешательство и не сможет сдвинуться с места. Во всем нужна
мера. Позвольте себе иногда немного нарушать равновесие,
ничего страшного не произойдет. Главное, чтобы стрелка
важности при этом не зашкаливала.
Резюме
Избыточный потенциал создается только в случае, если
оценке придается значение.
Только важность конкретно для вас наделяет вашу оценку
вашей энергией.
Величина потенциала возрастает, если оценка искажает
действительность.
Действие равновесных сил направлено на устранение
избыточного потенциала.
Действие равновесных сил часто противоположно намерению,
создавшему потенциал.
Сдавая себя в аренду, включайте внутреннего Смотрителя за
безупречностью.
Недовольство и осуждение всегда обращает равновесные силы
против вас.
Необходимо заменить привычные негативные реакции
позитивной трансляцией.
Безусловная любовь – это восхищение без права обладания и
поклонения.
Постановка условий и сравнение порождают отношения
зависимости.
Отношения зависимости создают избыточные потенциалы.
Идеализация и переоценка всегда заканчивается развенчанием
мифов.
Чтобы добиться взаимной любви, необходимо отказаться от
права обладания.
За презрение и тщеславие обязательно придется
расплачиваться.
Освободите себя от необходимости подтверждать свое
превосходство.
Стремление скрыть недостатки дает обратный эффект.
Любая неполноценность компенсируется присущими вам
достоинствами.
Чем выше значимость цели, тем меньше вероятность ее
достижения.
Желания, свободные от потенциалов значимости и
зависимости, исполняются.
Откажитесь от чувства вины и обязанности оправдываться.
Чтобы отказаться от чувства вины, достаточно позволить
себе быть собой.
Вас никто не имеет права судить. Вы имеете право быть
собой.
Деньги приходят сами, как сопутствующий атрибут на пути
к цели.
Встречайте деньги с любовью и вниманием, а расставайтесь
беззаботно.
Отказавшись от внешней и внутренней важности, вы
получаете свободу выбора.
Единственным препятствием на пути к исполнению желания
является важность.
Не преодолевайте препятствия – снижайте важность.
Заботьтесь не беспокоясь.
Индуцированный переход
Не впускайте в себя негативную информацию.
Смещение поколений
Во все времена все люди думали: «Вот раньше было время!» С
возрастом жизнь кажется человеку все хуже и хуже. Он
вспоминает свои юные годы, когда все краски были сочными,
впечатления яркими, мечты выполнимыми, музыка лучше, климат
благоприятнее, люди приветливей, даже колбаса вкуснее, не
говоря уж о здоровье. Жизнь была наполнена надеждой,
доставляла радость и удовольствие. Теперь, по прошествии
стольких лет, человек уже не получает такие же радостные
переживания от тех же самых событий. Например, поход на
пикник, вечеринка, концерт, кино, праздник, свидание, отдых на
море, – все вроде имеет такое же качество, если рассудить
объективно. Праздник веселый, кино интересное, море теплое. Но,
все-таки, не то. Краски поблекли, переживания притупились,
интерес угас.
Почему же в юности все было так здорово? Неужели
восприятие человека с возрастом притупляется? Но ведь с
возрастом человек не утрачивает способность плакать и смеяться,
воспринимать цвета и вкусы, отличать правду от фальши,
различать плохое и хорошее. Или мир действительно катится в
яму? На самом деле, окружающий мир сам по себе не деградирует
и не становится хуже. Мир становится хуже для данного
конкретного человека. Параллельно с линией жизни, на которую
жалуется человек, существуют линии, которые он в свое время
оставил и где по-прежнему все хорошо. Выражая недовольство,
человек настраивается на действительно худшие линии. А коли
так, его реально втягивает на эти линии.
В соответствии с принципом Трансерфинга, в пространстве
вариантов есть все и для всех. Например, есть сектор, где жизнь
для данного человека потеряла все свои краски, а для других
осталась прежней. Человек, излучая негативную энергию мыслей,
попадает в такой сектор, где декорации его мира изменились. В то
же время, для остальных людей мир остался прежним. И даже не
обязательно рассматривать такие радикальные случаи, когда
человек стал инвалидом, потерял дом, близких, или спился. Чаще
всего в течение жизни человек медленно, но верно скользит на
линии, где все краски декораций тускнеют. Вот тогда он
вспоминает, каким все было живым и свежим много лет назад.
Рождаясь, человек сначала принимает мир таким, каков он
есть. Ребенку просто еще неизвестно, может ли быть хуже или
лучше. Молодые еще не очень избалованы и привередливы. Они
просто открывают для себя этот мир и радуются жизни, потому что
у них больше надежд, чем претензий. Они верят, что все и сейчас
неплохо, а будет еще лучше. Но потом приходят неудачи, человек
начинает понимать, что не все мечты сбываются, что другие люди
живут лучше, что за место под солнцем надо бороться. Со
временем претензий становится больше, чем надежд.
Недовольство и нытье есть движущая сила, толкающая человека к
неудачным линиям жизни. Выражаясь терминами Трансерфинга,
человек излучает негативную энергию, которая переносит его на
линии жизни, соответствующие негативным параметрам.
Мир становится тем хуже, чем хуже вы о нем думаете. В детстве
вы особо не раздумывали над тем, хорош этот мир для вас или нет,
а принимали все как должное. Вы только начинали открывать мир
и не очень злоупотребляли критикой. Самые большие обиды были
в адрес ваших близких, которые, например, не купили вам
игрушку. Но потом вы начали всерьез обижаться на окружающий
мир. Он стал вас удовлетворять все меньше и меньше. А чем
больше вы предъявляли претензий, тем хуже был результат. Все,
кто пережил юность и дожил до зрелости, знают, что раньше
многое было лучше.
Вот такой вредный парадокс: вы встречаетесь с досадным
обстоятельством, выражаете свое недовольство, а в результате
ситуация еще больше усугубляется. Ваше недовольство
возвращается к вам троекратным бумерангом. Во-первых,
избыточный потенциал недовольства обращает против вас
равновесные силы. Во-вторых, недовольство служит каналом, по
которому маятник выкачивает из вас энергию. В-третьих, излучая
негативную энергию, вы переходите на соответствующие линии
жизни.
Привычка реагировать негативно настолько укоренилась, что
люди потеряли свое преимущество перед низшими живыми
существами – сознание. Устрица тоже реагирует негативно на
внешний раздражитель. Но человек, в отличие от устрицы, может
сознательно и намеренно регулировать свое отношение к
внешнему миру. Однако человек не пользуется этим
преимуществом и отвечает агрессией на малейшее неудобство.
Агрессию он ошибочно интерпретирует как свою силу, а на самом
деле, по факту, он просто беспомощно трепыхается в паутине
маятников.
Вы считаете, что жизнь стала хуже. Однако тем, кто юн сейчас,
жизнь кажется прекрасной. Почему же так получается? Может,
потому что они не знают, как было хорошо тогда, когда вы были в
их возрасте? Но ведь тогда жили люди старше вас, которые точно
так же жаловались на жизнь и вспоминали, как было хорошо
раньше. Причина здесь не только в свойстве психики человека
стирать из прошлого плохое и оставлять хорошее. Ведь
недовольство направлено на то, что есть сейчас, потому что оно
якобы хуже того, что было раньше.
Получается, если принять тот факт, что жизнь становится с
каждым годом все хуже и хуже, значит, мир уже давно должен был
просто развалиться на части. Сколько поколений уже прошло с
начала истории человечества? И каждое поколение считает, что
мир стал хуже! Например, любой пожилой человек с
уверенностью скажет, что раньше Кока-кола была лучше. Однако
Кока-колу изобрели в 1886 году. Представляете, насколько она
сейчас отвратительна! Может, вкусовое восприятие с возрастом
тускнеет? Едва ли. Ведь для пожилого хуже стало и любое другое
качество: мебели или одежды, например.
Если бы мир был одним единственным на всех, то на него
хватило бы всего несколько десятков поколений людей, а потом
все должно просто провалиться в ад. Как понимать это
парадоксальное утверждение, что мир не один на всех? Все мы
живем в одном и том же мире материальной реализации
вариантов. Но варианты этого мира для каждого человека свои. На
поверхности лежат явные различия в судьбах: богатые и бедные,
преуспевающие и опустившиеся, счастливые и несчастные. Все
они живут в одном мире, но мир у каждого свой. Тут, казалось бы,
все ясно, как то, что есть бедные и богатые кварталы.
Однако различаются не только сценарии судеб и роли, но и
декорации. Вот эта разница прослеживается не так очевидно.
Один человек смотрит на мир из окна роскошного автомобиля, а
другой из мусорного ящика. Один на празднике весел, а другой
озабочен своими проблемами. Один видит веселую компанию
молодых людей, а другой развязную банду хулиганов. Все смотрят
на одно и то же, но полученные картины сильно отличаются, как
цветное кино от черно-белого. Каждый человек настроен на свой
сектор в пространстве вариантов, поэтому каждый живет в
своем мире. Все эти миры накладываются друг на друга слоями и
образуют то, что мы понимаем под миром, в котором живем.
Представьте себе Землю, где нет ни единого живого существа.
Дуют ветры, идет дождь, извергаются вулканы, текут реки – мир
существует. Вот рождается человек и начинает все это наблюдать.
Энергия его мыслей порождает материальную реализацию в
определенном секторе пространства вариантов – жизнь данного
человека в данном мире. Его жизнь представляет собой новый
слой этого мира. Рождается другой человек – появляется еще один
слой. Умирает человек – слой исчезает, или может быть,
трансформируется, в соответствии с тем, что происходит там, за
порогом смерти.
Человечество смутно догадывается, что существуют еще
другие живые существа, которые якобы находятся в каких-то
параллельных мирах. Но давайте, на минуту допустим, что живых
существ в мире вообще нет, пока. Тогда какая энергия породила
материальную реализацию мира, где нет ни одного живого
существа? Об этом можно только гадать. А может быть, если умрет
последнее живое существо, тогда и мир исчезнет? Кто может
подтвердить, что мир существует, если в нем никого нет? Ведь
если нет никого, кто может сказать, что мир (в нашем понимании)
есть, значит, о мире как таковом вообще не может идти речи.
Ну довольно, дальше в дебри лезть не будем и оставим всю эту
философию философам. Не забывайте, что Трансерфинг – это всего
лишь одна из многих моделей. Все представления людей об
окружающем мире и жизни в нем – не более чем модели. Помните
о важности и не создавайте внешнюю важность Трансерфинга. В
противном случае можно стать апологетом бесполезной идеи и
доказывать всем истинность именно своего мировоззрения.
Истина – это абстракция. Нам дано познавать лишь некоторые
проявления и закономерности. И наша цель состоит только в том,
как извлечь практическую пользу из нашей модели.
Вернемся к мирам поколений. Каждый человек в течение
жизни перестраивается с одного сектора пространства вариантов
на другой и таким образом трансформирует слой своего мира.
Поскольку человек охотнее выражает недовольство и излучает
больше негативной энергии, чем позитивной, возникает
тенденция ухудшения качества жизни. Человек может с возрастом
нажить материальное благосостояние, но счастливей от этого не
становится. Краски декораций тускнеют, и жизнь радует все
меньше. Представитель старшего поколения и юноша пьют все ту
же Кока-колу, купаются все в том же море, катаются на лыжах на
склоне все той же горы – все вроде бы то же самое, что было много
лет назад. Однако старший уверен, что раньше все было лучше, а
для младшего сейчас все просто замечательно. Когда юноша
состарится, история повторится заново.
В этой тенденции наблюдаются отклонения, как в худшую, так и
в лучшую сторону. Бывает, что человек с возрастом только
начинает ощущать вкус к жизни, а бывает, что вполне
благополучный скатывается в глубокую яму. Но в общем среднем,
поколения более менее единодушны в том, что качество жизни
ухудшается. Так происходит смещение слоев поколений. Слой
старшего поколения смещается в худшую сторону, а слой
молодого запаздывает, но движется туда же. Это смещение
происходит ступенчато, каждый раз начинаясь с оптимистической
позиции. Именно поэтому мир в целом не превращается в ад. У
каждого человека свой слой, который он сам выбирает. Человек
действительно имеет возможность выбирать себе слой, что он и
делает. Для вас уже постепенно проясняется картина, каким
образом он это делает во вред себе.
О том, как не создавать ад в своем слое, мы уже говорили в
предыдущих главах. А как вернуть свой прежний мир,
возвратиться на линии, где жизнь так наполнена красками и
надеждами, как это было в детстве и юности? И с этой задачей
тоже можно справиться с помощью техники Трансерфинга. Но для
начала необходимо разобраться, каким образом мы уходим с тех
благополучных и полных надежд линий туда, где нас могут
спросить: «Ну, и как вы докатились до такой жизни?»
Воронка маятника
Психика человека так устроена, что он сильней реагирует на
негативные раздражители. Это может быть нежеланная
информация, враждебные действия, опасность, или просто
негативная энергия. Конечно, позитивные воздействия тоже могут
вызвать сильные эмоции. Но страх и ярость намного превосходят
по силе радость и веселье. Причина такого неравенства идет из
глубины веков, когда страх и ярость являлись решающими
факторами выживания. Какой прок от радости? Она не поможет ни
защититься, ни избежать опасности, ни добыть пропитание. Да и
потом жизнь, наполненная тяготами и лишениями на протяжении
всей истории, приносила больше горя и страха, чем радости и
веселья. Отсюда склонность людей легче поддаваться унылым
мыслям и депрессии, а радость быстро проходит. Разве вы когданибудь слышали, чтобы нормальный человек страдал от
чрезмерного веселья? А стрессы и депрессии – сплошь и рядом.
Такими особенностями человеческого восприятия активно
пользуются средства массовой информации, маятники то бишь. В
информационных программах вы редко услышите хорошие
новости. Обычно делается так: берется какой-нибудь негативный
факт, раскручивается, всплывают новые подробности, все это
смакуется и всячески драматизируется.
По тому же принципу преподносятся и прочие негативные
новости: катастрофы, стихийные бедствия, террористические
акты, вооруженные конфликты, и так далее. Обратите внимание на
одну закономерность. События развиваются как по спирали:
сначала идет завязка, затем раскрутка, все больше нагнетается
напряженность, затем кульминация, эмоции уже пылают вовсю, и,
наконец, развязка – вся энергия распыляется в пространство и
наступает временное затишье. Вспомните, как волны бьются о
берег. По тому же принципу построены бесконечные
телевизионные сериалы. С объективной точки зрения, ничего
такого особенного в сериалах нет, весь «драматизм» буквально
высасывается из пальца. Но стоит посмотреть две-три серии и
захватывает. Почему? Ведь в сериалах не происходит ничего
такого уж особо интересного. Потому что частота мысленного
излучения захватывается маятником сериала, и внимание
человека фиксируется на данном секторе.
Давайте рассмотрим механизм раскрутки вышеупомянутой
спирали. Сначала человек сталкивается с фактом, который
теоретически может его взволновать, а может и нет. Допустим, это
новость о негативном событии где-то в другой стране. Это первый
толчок деструктивного маятника. Если новость трогает человека,
он начинает отвечать на воздействие: выражает свое отношение,
переживает, а значит, излучает в ответ энергию того же порядка,
что и первый толчок, на той же частоте. Данный человек, как и
тысячи других, ответил маятнику своей заинтересованностью и
участием. Излучение вошло в резонанс с маятником, а значит,
энергия его увеличилась. Средства массовой информации
продолжают свою кампанию. Человек с заинтересованностью
следит за развитием событий, маятник опять получает подпитку.
Так маятник завлекает в свои сети приверженцев и выкачивает из
них энергию. Заинтересовавшиеся лица впускают в себя
негативную энергию и вовлекаются в игру, пока что в качестве
сторонних наблюдателей.
На первый взгляд, ничего особенного не произошло, обычное
дело. Что с того, что человек отдал часть своей энергии на
подпитку деструктивного маятника? Это практически не
отразилось на его здоровье. Однако на самом деле, излучая
энергию на частоте негативного события, человек переходит на
линии жизни, где подобные события происходят все ближе к нему
самому. Человек принимает участие в завязке и оказывается в
зоне действия спирали, которая раскручивается и втягивает его в
себя подобно воронке. Взаимодействие человека и маятника
становится все тесней, человек уже принимает упомянутое
событие как неизбежную часть своей жизни. Его внимание
начинает работать избирательно, везде ему попадаются новые
факты в разных странах. Человек обсуждает эти новости со
своими знакомыми и близкими, получает от них отклик в виде
интереса и сочувствия. Энергия маятника растет, а человек все
ближе по частоте своего излучения к линиям события, где он уже
не сторонний наблюдатель, а непосредственный участник.
Определим такое явление затягивания в воронку как
индуцированный переход на линию жизни, где человек становится
жертвой деструктивного маятника. Отклик человека на толчок
деструктивного маятника и последующая взаимная подпитка
энергией колебаний индуцирует переход человека на линию
жизни, близкую по частоте к колебаниям маятника. В результате,
негативное событие включается в слой мира данного человека.
Катастрофа
Многие люди, так или иначе, допускают теоретическую
возможность попасть в катастрофу. Но не все впускают такую
возможность в слой своего мира. Есть люди, которые не смотрят
сериалы, не интересуются новостями, их не трогают события,
происходящие где-то и с кем-то. Они живут в своих слоях и
являются приверженцами других маятников. Их не волнует, что
где-то разбился самолет. Они слушают новости о таких событиях,
равнодушно пережевывая свой ужин. Своих забот хватает.
Индуцированному переходу больше подвержены те, кто
интересуется, тревожится, волнуется по поводу катастроф,
происходящих где-то с другими людьми. Если жизнь человека не
очень насыщена заботами и переживаниями, он пытается
восполнить этот дефицит, переключая внимание на события в
чужих слоях. Такой человек регулярно читает желтую прессу, или
смотрит сериалы, или ждет новых сообщений о катастрофах и
стихийных бедствиях. Бульварная хроника и сериалы
представляют активность мелких и безобидных маятников.
Приверженность им всего лишь восполняет дефицит информации,
эмоций и переживаний. А вот проявление интереса к
деструктивным маятникам катастроф и стихийных бедствий несет
в себе реальную угрозу. Такие маятники сильны и очень
агрессивны.
Частота мысленного излучения человека, обратившего
внимание на подобные события, захватывается так же, как в
случае с сериалами. Человек, заинтересовавшийся негативной
информацией, всегда получит ее в избытке. Сначала он принимает
безобидную роль стороннего наблюдателя. Он как бы сидит на
трибуне и следит за футбольным матчем. Игра все больше
захватывает его, и он становится активным болельщиком. Затем он
спускается на поле и начинает бегать, не получая пока мяча.
Постепенно и незаметно, он все больше втягивается в игру, и,
наконец, получает мяч. Наблюдатель превратился в игрока, то есть
в жертву катастрофы.
А как же иначе? Ведь катастрофы стали частью жизни человека,
он сам впустил их в свой слой, невольно принял судьбу жертвы и
материализовал несчастный вариант. Конечно, человек не хотел
получить роль жертвы, но это не имеет значения. Роли
распределяет маятник, если человек принял его игру. Поэтому,
если для многих других людей данное бедствие есть лишь
роковое стечение обстоятельств, то для нашей жертвы это
закономерный логический конец. Вероятность для нашего героя
оказаться в нужном месте в нужное время уже выше средней.
Если вы будете игнорировать толчки деструктивных
маятников, в катастрофу вы никогда не попадете. Скажем так,
вероятность этого будет близка к нулю. Вы можете возразить: а как
же люди гибнут тысячами во время катастроф или стихийных
бедствий, они что, все вместе одновременно думают о
катастрофах? Дело в том, что вы живете не одни в этом мире. Вас
окружает масса людей, активно работающих на деструктивные
маятники и излучающих энергию в спектре этих маятников. Вы не
можете идеально изолироваться от этого излучения. Поле
излучения захватывает вас, и вы, сами того не осознавая,
начинаете излучать на тех же частотах. Корни такого поведения
идут из глубины веков, когда стадный инстинкт помогал избегать
опасностей. Именно поэтому энергетическое поле
индуцированного перехода подобно воронке – оно нарастает
лавинообразно.
Задача состоит в том, чтобы находиться как можно дальше от
центра воронки. Это означает не впускать в себя информацию о
катастрофах и бедствиях, не интересоваться этим, не переживать,
не обсуждать, в общем, пропускать мимо ушей. Обратите
внимание: не уходить от информации, а не пускать ее в себя. Как
вам стало известно из предыдущих глав, избегать встречи с
маятником – то же самое, что искать встречи с ним. Когда вы
противитесь чему-либо, не желаете этого, или выражаете
неприязнь, вы тем самым активно излучаете энергию на частоте
того, чего хотите избежать. Не пускать в себя означает
игнорировать, никак не реагировать. Намеренно наплевать на
негативную информацию и переключить свое внимание на
безобидные телепрограммы и книги.
Если не реагировать не получается, тогда остается только
надеяться на Ангела-хранителя. Например, если вы боитесь летать
на самолетах, не летайте. Если есть страх, значит, в спектре вашего
излучения есть частота, которая резонирует с линией жизни, на
которой вас ждет катастрофа в воздухе. Это вовсе не значит, что вы
непременно попадете на эту линию, но тем не менее, вероятность
есть. Если вы просто не думаете об опасности в самолете, вам
нечего бояться. Напротив, если вы испытываете несвойственное
вам беспокойство перед полетом, разумно будет пропустить этот
рейс. Если не летать вообще – невозможно, тогда вам нужно
научиться слышать шелест утренних звезд. Что это такое и как это
делается, вы узнаете.
Война
Война возникает, по сути, примерно так же, как и элементарная
драка. Сначала одна сторона высказывает свое мнение другой
стороне. У другой стороны мнение противоположное, поэтому
высказывание работает как толчок деструктивного маятника.
Вторая сторона отвечает на первый толчок с несколько большим
размахом. В ответ на это первая сторона в свою очередь опять
отвечает с еще большей агрессией. И так по нарастающей, пока
дело не дойдет до рукоприкладства.
Налицо простая и наглядная картина битвы двух маятников,
которые, ударяясь друг о друга, раскачиваются все сильней. При
зарождении войны или революции действует много факторов, но
суть та же. Сначала людям говорят, что живут они плохо. С этим все
быстро соглашаются – первая подача маятника принята. Потом
находится объяснение, что нашим людям жить лучше мешают
чужие люди. Это вызывает негодование – маятник раскачивается.
Затем следует провокация с той или другой стороны, что вызывает
бурю возмущения – маятник набрал силу и войну или революцию
можно начинать. Каждый удар маятника порождает отклик, еще
больше усиливающий колебания. Происходит лавинообразный
переход на линии жизни, где напряженность нарастает.
Ситуацию можно изменить только в самом начале, потом она
уже уходит из под контроля. В момент зарождения спирали, если
на первый выпад маятника ответить миролюбиво, или просто
отойти в сторону, маятник будет провален или погашен,
следовательно, перехода на новый виток, то есть на другую линию,
не будет. Если же принимать колебания маятника, то частота
излучения участника будет подходить по параметрам к линии
нового витка спирали.
К сожалению, если отдельный участник событий не реагирует
на маятник, это еще не дает гарантий, что он не будет втянут в
войну или революцию. Если попал в мощный водоворот, то, как не
старайся, выбраться почти невозможно. Однако в случае
неприятия игры маятника, участник, по крайней мере, получает
дополнительные шансы остаться в живых и выйти с наименьшими
потерями. Здесь только следует хорошо представлять, что
означает неприятие войны или революции. Вы можете ненавидеть
войну, можете активно бороться против нее. Но маятнику
безразлично, против вы, или за. Ему подходит энергия любого
знака. Если энергия излучается на частоте войны, происходит
переход на линию войны. Вы принимаете войну, участвуете в ней –
вы на войне. Вы боретесь против войны – она все равно вас
проглатывает.
Не принимать маятник означает его игнорировать. Конечно,
игнорировать не всегда получается – в том и состоит опасность
индуцированного перехода. По крайней мере, не следует
принимать позицию ни сторонников, ни противников войны. Во
все времена существовали нейтральные государства, которые
легко отделывались в то время, когда целые народы уничтожали
друг друга. Обратите внимание на демонстрации и митинги, где
люди яростно протестуют против военных действий. Для
маятника, пытающегося развязать битву со своим противником,
они являются такими же преданными и желанными
приверженцами, как и сторонники битвы. Активный протест есть
самое натуральное пособничество войне, хотя наивные
приверженцы убеждены в обратном. Миролюбивые предложения
и раскрытие подлинного лица и мотивов маятника – вот действия,
которые гасят войну. Помните аллегорию с гнездом диких пчел?
Маятник объявляет своим приверженцам, что пчелы опасны,
поэтому их надо уничтожить. Но что на самом деле нужно
маятнику? Может, их мед?
Безработица
Как уже говорилось, принимать деструктивный маятник можно
по-разному, как поддерживая его, так и отвергая. Второе, пожалуй,
еще опасней, так как желание избежать столкновения с маятником
создает избыточный потенциал, который является катализатором
индуцированного перехода. Потерять работу сейчас боятся все,
или почти все. Индуцированный переход на улицу очень коварен.
Начинается все с малого, и вполне безобидно. Это может быть
слабый первый сигнал: вы где-то краем уха услышали о том, что
дела на вашем предприятии идут уже не так хорошо, как раньше.
Или кто-то из ваших знакомых потерял работу, или ходят слухи,
что где-то намечается сокращение штатов, или что-то в этом роде.
На подсознательном уровне, незаметно для вас, загорелась
красная лампочка. За этим следует другой сигнал, например,
инфляция пошла в гору. Это вас уже настораживает, окружающих,
кстати, тоже. Начинаются разговоры, а маятник безработицы
получает энергетическую подпитку. Вот уже появляются новости о
колебаниях на бирже, общая напряженность нарастает.
Беспокойство быстро сменяется тревогой, а затем переходит в
страх. Вы уже вовсю генерируете энергию на частоте линии жизни,
где вы без работы.
Когда вы носите в себе страх оказаться в числе уволенных,
можете считать, что это видно так же ясно, как если бы вы
повесили себе на грудь табличку «Меня можно уволить». Если вы
думаете, что можете скрыть этот страх, то вы ошибаетесь.
Мимолетные жесты, оттенки интонации в голосе иногда говорят
больше, чем слова. Потеряв уверенность в себе, вы уже не такой
эффективный работник, как прежде. То, что раньше давалось
легко, теперь не клеится. В общении с сотрудниками возникает
напряженность, они и сами в таком же положении. Нервозность
вы переносите в семью, а там, вместо поддержки, вас еще и
обвиняют. Все, развивается стресс и вы уже не работник – на вас
висит табличка «Готов к увольнению».
Причина страха быть уволенным кроется в чувстве вины,
которое тлеет или горит ярким огнем в вашем подсознании. Кого
увольняют в первую очередь? Самых худших. Если вы позволили
себе считать, что можете быть хуже других, значит, это вы сами
занесли себя в черный список. Откажитесь от чувства вины.
Позвольте себе роскошь быть собой. А если не получается,
начните процесс поиска другой работы. Избыточный потенциал
переживаний рассеивается действием. Некоторые люди начинают
поиск новой работы сразу, как только получили работу. И
правильно делают. Они не намерены менять работу сразу, но они
хорошо уяснили, что неплохо всегда иметь запасные варианты.
Страховка даст вам спокойствие и уверенность, а потому действие
равновесных сил вас не коснется.
Эпидемия
Вы наверно думаете, что тут уж нет, не может быть и речи о
каких-то там линиях жизни, человек заболевает просто потому, что
его заразили. И будете правы, но лишь в том, что человек позволил
себя заразить. Я вовсе не хочу сказать, что больному следовало бы
ходить с марлевой повязкой – это бы его не спасло. Не верите?
Чтож, чисто умозрительно я не смогу это доказать, как впрочем, и
все, о чем идет речь в этой книге. Но ведь вы тоже не будете
ходить в марлевой повязке во время эпидемии гриппа, чтобы
проверить? Так что я буду просто говорить то, что знаю, а верить
или не верить – дело ваше.
Итак, раскрываем историю болезни. Причина заболевания –
ваше добровольное согласие на участие в игре под названием
«Эпидемия». Начинается все со слухов, что эпидемия, скажем,
гриппа уже где-то буйствует. Всем нормальным людям известно,
что грипп легко передается воздушно-капельным путем,
следовательно, вы, как всякий нормальный человек, вполне
допускаете мысль о том, что и с вами это тоже может случиться. В
голове сразу же прокручивается кино: у вас температура, вы
чихаете и кашляете. Все, с этого момента вы уже в игре, потому что
излучаете энергию мыслей на частоте деструктивного маятника.
Вы подсознательно уже ищете подтверждения того, что
эпидемия наступает, и ваше внимание начинает работать
избирательно. Вам кругом попадаются чихающие люди. Они и так
всегда есть, просто раньше вы не обращали на них внимания. На
работе и дома время от времени кто-нибудь заводит речь на эту
тему. Ваше предположение о том, что эпидемия наступает, находит
новые подтверждения. Даже если вы специально не ищете
подтверждения, и эта тема вас не особенно волнует. Это
происходит как-то само собой.
Если вы с самого начала игры настроились на частоту
деструктивного маятника, ваша привязка к нему будет все
сильней, независимо от вашего сознательного участия. Ну, а если
вы не прочь поболеть или настроены обреченно, значит, вы уже
являетесь наиболее активным приверженцем маятника. Или нет,
вы решили не болеть, и внушаете себе, что абсолютно здоровы и
не заболеете. Ничего не выйдет. Вы думаете о болезни, значит,
излучаете на частоте болезни. Направление мыслей, за или
против, не имеет значения. Другими словами, если вы пытаетесь
себя убедить, что не заболеете, значит, вы изначально допускаете
такую возможность, и никакие уговоры не помогут.
Слова, произнесенные вслух – просто сотрясение воздуха,
слова про себя – вообще ничто, а вера – это мощная энергия, хоть
ее и не слышно. Вы не спасетесь, даже если побежите делать
прививку. Все равно вы свое отболеете в той или иной форме.
Первый симптом болезни ставит вас перед выбором: будете вы, в
конце концов, болеть, или нет? Вы слабо сопротивляетесь и
смиряетесь с болезнью. Это вносит окончательную коррекцию в
ваше излучение, и вы переходите на линию жизни, где болезнь
идет по полной программе.
Индуцированный переход начался с того момента, когда вы
приняли маятник. Если вам действительно наплевать на эту
эпидемию, перехода не будет. Или если вы в отпуске, ни с кем не
общаетесь, новости не слушаете и об эпидемии ничего не знаете,
маятник вас не тронет. Он просто провалится в вас, как в пустоту.
Вы не задумывались, почему врачи не заражаются от больных?
Многие даже смело работают без повязок. Это не потому, что они
делают себе прививки. От всех болезней не привьешься. Дело в
том, что врачи тоже активно играют в игру маятника болезни, но
вот роль им отводится совсем другая. По аналогии, понаблюдайте
при случае за стюардессами в авиалайнере. Эти добрые феи всем
настоятельно рекомендуют пристегнуть ремни, а сами порхают,
как будто сами они в случае чего смогут, как колибри, зависнуть в
воздухе.
«Ну, а как насчет грудных детей, зараженных СПИДом?», –
спросит дотошный Читатель, – «Они что, тоже излучают энергию
перехода?» Во-первых, здесь мы рассматриваем вопрос об
эпидемии как тенденции. Во-вторых, я и не пытаюсь доказать, что
дескать, никакого заражения нет, а есть только излучение
мысленной энергии на частоте болезни. Трансерфинг – это не
догма и не конечная инстанция истины. Не следует возводить в
абсолют ни одну идею. Можно лишь принимать к сведению
закономерности. А истина – она всегда «где-то рядом», но где
точно – неизвестно.
Паника
Это наиболее интенсивный и быстрый индуцированный
переход. Паника наиболее контрастно подчеркивает все
особенности индуцированного перехода. Во-первых, завязка
спирали происходит очень цепко, потому что сигнал о реальной
опасности всегда звучит весьма убедительно, и человек сразу же
включается в игру деструктивного маятника. По той же причине
нарастание колебаний маятника происходит очень быстро,
практически лавинообразно.
Во-вторых, человек почти полностью теряет контроль над
собой, а значит, превращается в чувствительный приемник и
одновременно активный ретранслятор колебаний маятника. Ну и,
наконец, сам маятник находит себе идеальную материализацию в
виде толпы. К сожалению, все эти факторы делают задачу провала
или гашения маятника очень сложной. Человеку в такой момент
даже в голову не придет размышлять о маятниках и приемах
борьбы с ними.
Однако, если овладеть собой и не поддаться панике, то можно
с большой долей вероятности спасти жизнь себе и близким.
Например, на тонущем корабле всегда образуется свалка возле
нескольких спасательных шлюпок, в то время как рядом другие
шлюпки стоят пустые. А ведь требуется только лишь мгновение,
чтобы оглядеться по сторонам. Но в том то и состоит коварное
свойство индуцированного перехода, что он работает как
воронка, всасывающая в себя все, что хоть краем задето.
Нищета
Если здраво рассуждать, как может разбогатеть простой
человек, родившийся в трущобах? Криминальный путь
рассматривать не будем, красивые истории о миллионерах тоже.
Так вот, рассуждения, основанные на здравом смысле, ни к чему не
приведут. Тогда какая вам польза от такого здравого смысла?
Трансерфинг не укладывается в рамки здравого смысла, зато он
позволяет сделать то, что кажется невозможным.
Действуя в рамках здравого смысла, люди получают
соответствующий результат. Если человек родился в бедности, он
находится в окружении нищеты, привык к этому и настроен на
излучение энергии на частоте линии своей нищенской жизни.
Перестроиться на линию своего достатка очень трудно, если
иметь только ненависть к своей бедности, зависть к богатым и
желание самому стать обеспеченным. Или нет, я бы сказал, что,
имея в наличии только эти три вещи, перейти на линию своего
богатства практически невозможно. Давайте разберемся, почему.
Наверно, одним из первых открытий всех детей, вступающих в
жизнь, является тот факт, что если ты чего-то не хочешь, это еще не
значит, что ты будешь от этого избавлен. Иногда из души просто
вырывается крик отчаяния: «Но я же так этого не хочу! Я это просто
ненавижу! Ну почему это не оставит меня в покое? Ну почему это
всегда со мной?»
Этот вопрос в порыве негодования задают себе не только дети,
но и взрослые. В самом деле, трудно смириться с таким
положением, что если чего-то не хочешь, оно все равно случается,
а если это ненавидишь, то оно просто неотступно преследует.
Можно ненавидеть свою бедность, свою работу, свои физические
недостатки, соседей, бродяг на улице, алкоголиков, наркоманов,
собак, воров, бандитов, наглую молодежь, правительство… Чем
сильнее вы это ненавидите, тем больше этого в вашей жизни. И вы
уже знаете, почему. Это задевает вас, вы думаете об этом, а значит,
излучаете на частоте линий жизни, где предмет вашего
недовольства присутствует в избытке. Это не важно, какая
полярность у этого излучения: «нравится» или «не нравится». «Не
нравится» даже эффективнее, потому что эмоции сильнее. С
другой стороны, то, что вам не нравится, является для вас
деструктивным маятником, а поэтому вы еще больше
раскачиваете его своими переживаниями. Ну и наконец, если вы
активно ненавидите, значит создаете избыточный потенциал.
Равновесные силы будут направлены против вас, потому что им
проще устранить вас, чем изменить мир, который вас не
устраивает. Представляете, сколько вредных факторов заложено в
негативном отношении к жизни!
Вернемся к человеку, рожденному в нищете. У него есть
желание стать богатым. Но одно желание, как известно, ничего не
меняет. Можно развалиться на диване и лениво тянуть: «Сейчас
сюда неплохо бы тарелочку клубники. Да где ее взять, это ведь
невозможно, сейчас зима». Примерно так желает стать богатым
бедный человек.
Если человек не готов действовать, чтобы получить желаемое,
он это и не получит. А не действует он из-за того, что знает, что все
равно ничего не выйдет. Вот такой замкнутый круг. Желание не
имеет никакой силы. Просто желание не может даже пальцем
пошевелить. Это делает намерение, то есть решимость
действовать. Намерение включает в себя так же готовность иметь.
Человек может сказать: «Ну, уж это у меня не отнимешь! Это же так
просто, ведь я хочу быть богатым!»
Нет. Опять, между «хотеть» и «быть готовым стать» лежит
глубокая пропасть. Например, бедный человек чувствует себя «не
в своей тарелке» в богатой обстановке или в дорогом магазине,
даже если изо всех сил старается убедить себя и других в
обратном. В глубине души он считает себя недостойным всего
этого. Богатство не входит в зону комфорта бедняка, и не потому
что быть богатым некомфортно, а потому что он далек от всего
этого. Новое кресло удобней, зато старое комфортней.
Бедным знакома только внешняя сторона богатства:
роскошные дома, дорогие автомобили, украшения, клубы… Если
бедного человека поместить в такую обстановку, он будет
чувствовать дискомфорт. А дай ему чемодан с деньгами, так он
начнет вытворять всякие глупости и, в конце концов, все потеряет.
Частота энергии, которую он транслирует, находится в резком
диссонансе с такой жизнью. И пока он не впустит атрибуты
богатства в зону своего комфорта, пока он не научится
чувствовать себя хозяином дорогих вещей, он останется бедным,
даже если найдет клад.
Еще одной преградой на пути к богатству является зависть. Как
известно, завидовать – значит досадовать на чужую удачу. В этом
смысле ничего конструктивного зависть в себе не несет. Зато в
зависти есть один очень сильный деструктивный элемент.
Психология человека так устроена, что если он завидует тому, что
хотел бы сам иметь, то старается всячески это обесценить. Вот
логика «черной зависти»: «Я завидую тому, что он имеет. У меня
этого нет, и вряд ли появится. Но чем я хуже него? Значит, та вещь,
которой он обладает – плохая, и мне ни к чему».
Так желание иметь переходит в психологическую защиту, а
затем перерастает в отторжение. Отторжение идет на
подсознательном уровне, потому что подсознание все понимает
буквально. Сознание обесценивает предмет зависти только для
виду, для самоуспокоения, а подсознание все воспринимает
всерьез. И здесь подсознание оказывает медвежью услугу, оно
сделает все, чтобы не получить обесцененное и отвергнутое.
Таким образом, вы видите, какие цепкие силы держат человека
на бедной линии жизни. Еще более драматично развиваются
события при индуцированном переходе с обеспеченной на
бедную линию жизни. Бывает, что вполне благополучный человек
теряет все и оказывается на улице. Все коварство
индуцированного перехода к нищете проявляется в том, что его
спираль раскручивается сначала медленно, незаметно, а затем
лавинообразно, так, что ее уже нельзя остановить.
Эта спираль начинается с временных финансовых трудностей.
Заметьте, временные финансовые трудности могут быть всегда и у
всех. Это такая же обычная неизбежность, как скажем дождь в
день, когда вы собрались на пикник. Если по этому поводу не
впадать в ярость, депрессию, беспокойство или обиду на жизнь, то
колебания деструктивного маятника, не получив подпитки,
погаснут. Индуцированный переход начинается в том случае, если
вы ухватились за кончик спирали. Чтобы спираль закрутилась,
необходим ваш отклик на деструктивный маятник.
Первая ваша реакция – недовольство. Для маятника это пока
слишком слабая поддержка, и если на этом ваши эмоции иссякнут,
маятник угаснет. Другая реакция – негодование, а это уже сильнее,
и маятник воспрял духом, он подсылает вам информацию о том,
что в ваших финансовых трудностях кто-то виноват. На этот второй
толчок вы отвечаете негативными отзывами или действиями в
адрес виновников. В этот момент деструктивный маятник уже
совсем оживился и начинается новый виток спирали: вы получаете
очередную зарплату еще меньше, или цены подскочили, или с вас
требуют выплаты долга.
Обратите внимание, на данном этапе вы еще не осознаете, что
идет какой-то процесс. Вам просто кажется, что произошли
досадные неприятности. На самом же деле, это направленный
процесс, который индуцируете вы сами, отвечая на колебания
маятника. Частота вашего энергетического излучения все больше
перестраивается с линий, где вы преуспевающий, на линии, где вы
обделенный и негодующий. Поэтому вас переносит на линии,
соответствующие вашим новым параметрам.
И вот, ваше положение все больше усугубляется. Отовсюду
начинают поступать плохие новости: цены растут, дела на вашем
предприятии идут неважно. Вы начинаете активно обсуждать эти
негативные вопросы со знакомыми и близкими. Обсуждение, как
правило, ведется в деструктивном ключе, то есть жалобы,
недовольство и агрессия в адрес предполагаемых виновников.
Особенно ярко это проявляется на предприятиях, где дела совсем
плохи. Там день начинается с постулата о том, что «денег нет», как с
утренней молитвы.
На этом этапе вы уже полностью захвачены спиралью, ваше
излучение настроено на частоту деструктивного маятника.
Поскольку дела идут все хуже, вас охватывает беспокойство.
Энергия беспокойства, не смотря на ее небольшую величину,
очень хорошо усваивается маятником, он все больше наглеет. В
таком состоянии вы неизбежно будете создавать вокруг себя
избыточные потенциалы: недовольство, агрессия, депрессия,
апатия, обида, и так далее. Теперь, когда к деструктивному
маятнику подключились равновесные силы, ситуация выходит из
под контроля и начинает развиваться лавинообразно. Вас
охватывает страх, и вы пускаетесь во все тяжкие.
Вас как будто взяли за руки и закружили, закружили, а потом
резко бросили. Вы отлетели в сторону, упали и остались лежать в
шоковом состоянии. Страшная картина. А началось то все это с
небольших финансовых трудностей. Маятнику не нужны ваши
деньги, его интересует негативная энергия, которую вы излучаете,
когда деньги от вас уплывают. В итоге, когда спираль
развернулась, вы в лучшем случае потеряли очень много, а в
худшем – все. Для деструктивного маятника вы больше не
представляете интереса – с вас больше нечего взять. Дальше
события могут развиваться по-разному: вы либо останетесь
лежать на неудачной линии жизни, либо начнете с трудом
выкарабкиваться. Такой индуцированный переход может
происходить как с отдельным человеком, так и с большой группой
людей. Во втором случае, как вы понимаете, это не просто
спираль, а настоящий водоворот, из которого выбраться очень
сложно.
Единственное средство от индуцированного перехода – не
хвататься за кончик спирали, не включаться в игру деструктивного
маятника. Недостаточно просто знать как работает этот механизм.
О нем нужно всегда помнить. Ваш Смотритель не должен спать.
Одергивайте себя всякий раз, когда по привычке, как во сне, вы
принимаете игру маятника, то есть выказываете недовольство,
негодование, проявляете беспокойство, участвуете в
деструктивных обсуждениях, и так далее. Помните: все, что
вызывает у вас негативную реакцию, является следствием
провокационных действий деструктивных маятников. Во сне
происходит точно так же: пока вы не осознаете, что это сон, вы
марионетка в чужой игре, и вас могут преследовать кошмары. Как
только вы очнулись, отряхнулись от наваждения, осознали, какая
идет игра, все, вы – хозяин положения и не станете жертвой
обстоятельств, в то время как все вокруг вас пребывают в
зомбированном состоянии.
Резюме
Каждый человек создает отдельный слой мира, в котором и
живет.
Мир людей в целом состоит из отдельных слоев, наложенных
друг на друга.
Излучая негативную энергию, человек сам ухудшает слой
своего мира.
Агрессия ошибочно принимается за силу, а недовольство за
нормальную реакцию.
Отклик на негативное событие индуцирует переход на
негативные линии жизни.
Индуцированный переход включает негативное событие в
слой отдельного человека.
Не пускайте в слой своего мира любую негативную
информацию.
Не пускать означает не избегать, а намеренно игнорировать,
не интересоваться.
Течение вариантов
Когда вы двигаетесь по течению,
мир идет к вам навстречу.
Поле информации
Пространство вариантов представляет собой поле
информации, или энергетическую матрицу – шаблон того, что и
как должно быть. Когда энергия, настроенная на определенный
сектор матрицы, «подсвечивает» его, тогда шаблон реализуется в
виде материальной формы. Возникает вопрос: а можно ли
использовать эту информацию, пока она лежит в
нереализованном виде?
Можно сказать, мы все этим занимаемся каждый день.
Сознание не умеет читать информацию из пространства
вариантов. Зато подсознание выходит на информационное поле
напрямую. Именно оттуда берутся предчувствия, интуиция,
предсказания, открытия, а так же шедевры искусства. (Ученые и
философы, наберите побольше воздуха в легкие!)
Информация поступает в сознание либо из внешнего мира, как
интерпретация внешних данных, либо из подсознания, на
интуитивном уровне. Данные, записанные в поле, – это, грубо
говоря, истина в чистом виде. Другими словами, это объективная и
лишенная интерпретаций информация. Когда истина проходит
через фильтр разума, она превращается в интерпретацию, то есть
в знание. Все живые существа воспринимают истину в своей
интерпретации. Курица видит и понимает мир совсем не так, как
человек. Даже разные люди могут видеть и понимать одни и те же
вещи по-разному. Поэтому знание является более или менее
искаженной формой истины.
Данные в информационном поле представлены в виде
сложной энергетической структуры. Там записано все то, что
заставляет материю двигаться по определенным законам. Сначала
данные из информационного поля принимаются подсознанием
(душой), затем сознание (разум) транслирует их в словесное или
символьное описание. Так рождается открытие или создается
новое – музыка, произведения искусства, то есть то, чего человек
не мог увидеть или узнать напрямую. Таким же образом
появляются интуитивные знания и предчувствия.
Возможно, вас все это шокирует и внушает недоверие. Что же
получается, разум не может сам создать ничего нового, а просто
получает данные из поля информации? Не совсем так. Разум может
сконструировать новый объект или решить задачу, оперируя
знакомыми объектами и логическими построениями. Другими
словами, разум может сложить новый дом из старых кубиков. Но
получить принципиально новое, то есть то, что нельзя
сконструировать из старого, он не может.
Принципиальные открытия в науке приходят не в результате
логических рассуждений, а как озарение, как сведения ниоткуда.
То же касается гениальных изобретений. Хорошая музыка
сочиняется не подбором нот, а приходит как бы сама. Шедевры
искусства создаются не в результате профессионального
технического исполнения, а рождаются вдохновением. Идеально
технически нарисованная картина не обязательно должна стать
шедевром. Шедевром делает ее то, что лежит за рамками
технического исполнения. Поэзия, которая берет за душу, не
создается в результате разумного подбора правильных рифм, а
идет оттуда же – из глубины души.
Все творчество, основанное на вдохновении и озарении, не
имеет ничего общего с разумом. Разум только потом делает
продукты такого творчества своими атрибутами. Например, разум
может идеально скопировать старый шедевр. Но создать новый он
не способен. Разум анализирует данные, полученные
подсознанием из поля информации, и облекает их в символьную
интерпретацию – в виде картины, мелодии, стихотворения,
формулы, схемы, и так далее.
Нам пока не дано знать, каким образом подсознание получает
доступ к полю информации. Мы можем лишь быть свидетелями,
как проявляется такой доступ. Пример тому – ясновидение, то есть
способность видеть события, либо имевшие место в прошлом,
либо еще не случившиеся, либо происходящие за пределами
прямой видимости ясновидящего. Мы не понимаем механизм
таких явлений и объявляем их паранормальными. Маятники
фундаментальной науки, не желая расписаться в своем бессилии,
не воспринимают подобные явления всерьез. Однако оттого, что
мы их не можем объяснить, они не перестают быть фактами, и так
просто отмахнуться от них нельзя.
Есть люди, которые видят события в поле информации так же
ясно, как будто они происходят на их глазах в мире материальной
реализации. Такие люди имеют способность точно настраиваться
на реализованные секторы в пространстве вариантов. Например,
чтобы настроиться на сектор пропавшего человека, ясновидец
должен посмотреть на его фотографию или потрогать вещи.
Услугами таких ясновидцев даже иногда пользуется полиция.
Далеко не все видят так ясно, поэтому случаются ошибки. Есть
две причины ошибок. Первая причина связана с тем, что
ясновидец настраивается на сектор, который не был и не будет
реализован. Разные секторы могут, в зависимости от их
относительной удаленности, отличаться сильно или слабо в
сценариях и декорациях. Вторая причина заключается в
интерпретации данных. Например, древние предсказатели и
пророки, наблюдая непривычные сцены из будущего,
интерпретировали их по-своему, в соответствии со своим
мировоззрением. Поэтому предсказания часто бывают
неточными.
Верить во все это или нет – дело вашего выбора. Не забывайте,
что Трансерфинг является лишь моделью, позволяющей
использовать законы мира в своих интересах, а не описанием
строения этого мира. Трансерфинг, так же, не является гранитным
монументом с надписью «Именно здесь зарыта собака». Истина,
как вам известно, всегда где-то рядом. Утверждение, что человек
способен синтезировать все новое с помощью своего разума, тоже
является всего лишь моделью. Просто мы давно привыкли к такой
модели, и она для нас удобна. Надо отметить, что эта привычная
модель так же недоказуема, как и модель Трансерфинга. Так это
происходит, или иначе, – для нас, в принципе, не очень важно.
Факт состоит в том, что данные из пространства вариантов какимто образом доходят до нас в виде различных намеков, видений,
озарений, знаков, и мы должны по возможности понять их
значение.
Знания ниоткуда
Ясно читать данные из поля информации могут только очень
немногие уникальные личности. Большинство людей получают
лишь отголоски этих данных в форме мимолетных предчувствий и
неясных знаний. Люди, занимающиеся наукой и творчеством,
получают озарения после долгих дней или лет раздумий. Новое
открыть трудно потому, что частота мысленного излучения,
сколько ни думай, легче всего настраивается на уже
реализованные секторы пространства вариантов. Принципиально
новое лежит всегда в нереализованных секторах. Но как на них
настраиваться? Пока нам не дано это знать.
Когда поиск нового решения в реализованных секторах не
дает результата, подсознание каким-то случайным образом
выходит на нереализованный сектор. Данные из подсознания не
облечены в форму привычных символьных интерпретаций,
поэтому сознание воспринимает такие данные как смутную и
неясную информацию. Если сознанию удается ухватить суть этой
информации, возникает озарение и ясное понимание.
В механизмах работы сознания и подсознания много
неясностей и противоречий. Мы не будем поднимать все эти
проблемы, а рассмотрим только отдельные аспекты. Чтобы не
путаться в терминологии и семантике, обозначим для простоты
все, что связано с сознанием, как разум, а с подсознанием, как
душу.
Если бы разум понимал все, что ему хочет поведать душа,
человечество получило бы прямой доступ к полю информации.
Трудно представить, каких высот достигла бы наша цивилизация в
таком случае. Но разум не только не умеет слушать, но и не хочет.
Внимание человека постоянно занято либо объектами внешнего
мира, либо внутренними размышлениями и переживаниями.
Внутренний монолог почти никогда не прекращается и находится
под контролем разума. Разум не слушает слабые сигналы души и
авторитарно твердит свое. Когда разум «думает», он оперирует
категориями, которыми обозначил свойства видимых объектов в
реализованных секторах. Другими словами, разум мыслит с
помощью устоявшихся обозначений: символов, слов, понятий,
схем, правил, и так далее. Любую информацию он пытается
разложить по полочкам подходящих обозначений.
Обозначения даны всему, что есть в окружающем мире: небо
голубое, вода мокрая, птицы летают, тигры опасны, зимой холодно
и так далее. Если информация, полученная из нереализованного
сектора, еще не имеет разумных обозначений, разум
воспринимает эту информацию как некое непонятное знание.
Если удается ввести новые обозначения для этого знания, или
объяснить его в рамках старых обозначений, рождается открытие.
Принципиально новому знанию всегда очень трудно
подобрать обозначение. Представьте себе человека, впервые
услышавшего музыку. Музыка – это тоже информация, в форме
звуков. Когда разум получает эту информацию, он знает, но не
понимает. У него пока нет обозначения. Понимание появляется
потом, когда человек слышит музыку многократно, и ему
демонстрируют все обозначения: музыканты, инструменты, ноты,
песни. Но когда разум услышал музыку впервые, для него это было
совершенно реальным знанием, и в то же время непостижимой
тайной.
Попробуйте объяснить маленькому ребенку такое
определение: «молоко белое». Ребенок еще только начинает
использовать абстрактные категории, поэтому он задаст кучу
вопросов. Ну, что такое молоко, ему понятно. А что значит белое?
Это цвет. А что такое цвет? Это такое свойство предметов. А что
такое свойство? А предмет? И так до бесконечности. Легче не
объяснять, а показать предметы разных цветов. Тогда разум
ребенка обозначит то, чем различаются предметы, в виде
абстрактной категории цвета. Вот так разум дает определения и
обозначения всему, что его окружает, а потом мыслит, используя
эти определения. Душа, в отличие от разума, не пользуется
обозначениями. Как она может объяснить разуму, что «молоко
белое»?
С тех пор, как разум начал мыслить с помощью абстрактных
категорий, связь между душой и разумом постепенно
атрофировалась. Душа не использует эти категории. Она не думает
и не говорит, а чувствует или знает. Она не может выразить
словами и символами то, что знает. Поэтому разум не может
договориться с душой. Допустим, душа настроилась на
нереализованный сектор и узнала то, чего еще нет в
материальном мире. Как она может донести эту информацию до
разума?
К тому же, разум постоянно занят своей болтовней. Он считает,
что все можно разумно объяснить и держит постоянный контроль
над всей информацией. От души поступают лишь смутные
сигналы, которые разум не всегда может определить с помощью
своих категорий. Неясные чувства и знания души тонут в
громогласных мыслях разума. Когда контроль разума дает
слабину, к сознанию прорываются интуитивные чувства и знания.
Это проявляется как смутное предчувствие, которое еще
называют внутренним голосом. Разум отвлекся, и в этот момент вы
ощутили чувства или знания души. Это и есть шелест утренних
звезд – голос без слов, раздумья без мыслей, звук без громкости.
Вы что-то понимаете, но смутно. Не мыслите, а чувствуете
интуитивно. Каждый когда-нибудь испытывал на себе, что такое
интуиция. Например, вы чувствуете, что кто-то сейчас должен
прийти, или что-то должно случиться, или о чем-то просто знаете
без объяснений.
Разум постоянно занят генерацией мыслей. Голос души
буквально заглушается этой «мыслемешалкой», поэтому
интуитивные знания труднодоступны. Если остановить бег мыслей
и просто созерцать пустоту, можно услышать шелест утренних
звезд – внутренний голос без слов. Душа может найти ответы на
многие вопросы, если прислушаться к ее голосу.
Научить душу целенаправленно настраиваться на
нереализованные секторы, а разум заставить слушать то, что хочет
поведать душа, достаточно трудно. Давайте начнем с малого. У
души есть два достаточно ясных чувства: душевный комфорт и
дискомфорт. Разум имеет обозначения для этих чувств: «мне
хорошо» и «мне плохо», «я уверен» и «я беспокоюсь», «мне
нравится» и «мне не нравится».
В жизни на каждом шагу приходится принимать решения, что
делать: то, или другое. Материальная реализация перемещается в
пространстве вариантов, в результате чего получается то, что мы
называем нашей жизнью. В зависимости от наших мыслей и
действий реализуются те или иные секторы. Душа имеет доступ к
полю информации. Каким-то образом она видит то, что лежит
впереди, в еще не реализованных, но надвигающихся секторах.
Если она настроилась на пока нереализованный сектор, она знает,
что ее там ждет: приятное или неприятное. Эти чувства души
разум воспринимает как смутные ощущения душевного комфорта
или дискомфорта.
Душа очень часто знает, что ее ждет. И она слабым голосом
пытается заявить об этом разуму. Однако разум ее почти не
слышит или не придает значения смутным предчувствиям. Разум
захвачен маятниками, слишком озабочен решением проблем и
убежден в разумности своих действий. Он принимает волевые
решения, руководствуясь логическими рассуждениями и здравым
смыслом. Однако хорошо известно, что разумные рассуждения
вовсе не гарантируют верное решение. Душа, в отличие от разума,
не думает и не рассуждает – она чувствует и знает, поэтому не
ошибается. Как часто люди поздно спохватываются: «Ведь я знала
(знал), что ничего хорошего из этого не выйдет!»
Задача состоит в том, чтобы научиться определять, что говорит
душа разуму в момент принятия решения. Сделать это не так уж
сложно. Необходимо всего лишь наказать своему Смотрителю,
чтобы он обращал внимание на состояние комфорта души. Вот вы
принимаете какое-то решение. Ваш разум всецело захвачен
маятником или поглощен решением задачи. Для того, чтобы
услышать шелест утренних звезд, достаточно просто вовремя
вспомнить, что вам надо обратить внимание на ваше душевное
состояние. Это настолько тривиально, что даже неинтересно. Но
это так. Проблема лишь в том, чтобы обратить внимание на свои
чувства. Люди больше склонны доверять разумным доводам, чем
своим чувствам. Поэтому люди разучились обращать внимание на
состояние душевного комфорта.
Вот вы проигрываете в уме один из вариантов решения. Разум
в этот момент руководствуется не чувствами, а здравыми
рассуждениями. Он вообще не склонен в такой момент
воспринимать любые чувства. Если вам удалось вспомнить,
обратите внимание, что вы чувствуете. Вас настораживает или
нет, беспокоит или нет, нравится или нет, внушает опасения или
нет. Вот вы приняли решение. Прикажите разуму на мгновение
заткнуться и спросите себя: «хорошо вам или плохо?» Теперь
склонитесь к другому варианту решения и снова спросите себя:
«хорошо вам или плохо?»
Если у вас нет однозначного ощущения, значит, ваш разум еще
очень плохо слышит. Пусть ваш Смотритель почаще заставляет вас
обращать внимание на состояние вашего душевного комфорта. Но
может быть, что и сам ответ на ваш вопрос неоднозначный. В
таком случае нельзя полагаться на столь неопределенные данные.
Остается действовать так, как подсказывает разум. Или же
упростить вопрос.
Если вам удалось получить однозначный ответ «да, мне
хорошо» или «нет, мне плохо», значит вы услышали шелест
утренних звезд. Теперь вы знаете ответ. Это не означает, что вы
поступите в соответствии с велениями души. Мы не всегда вольны
в своих поступках. Но по крайней мере, вы будете знать, что вас
ждет в нереализованном секторе.
Проситель, Обиженный и Воитель
Есть две крайности поведения в жизненных ситуациях: плыть
по течению, как безвольный бумажный кораблик, или грести
против течения, упрямо настаивая на своем.
Если человек просто бездействует, не проявляет инициативу,
не стремится никуда, просто существует, тогда жизнь управляет
человеком. В таком случае человек становится марионеткой
маятников, и они распоряжаются его судьбой по своему
усмотрению. Занимая такую позицию, человек отказывается от
выбора своей судьбы. Его выбор состоит в том, что судьба
предрешена: чему быть – того не миновать. Делая такой выбор,
человек утверждает, что от судьбы не уйдешь. И он совершенно
прав, поскольку в пространстве для него имеется и такой вариант.
После такого выбора человеку остается только беспомощно
жаловаться на судьбу и уповать на высшие силы.
Отдав свою судьбу в чужие руки, человек идет по жизни двумя
путями. Двигаясь по первому пути, человек может смириться и
просить подаяние для своей судьбы, обращаясь со своими
просьбами либо к маятникам, либо к неким высшим силам.
Маятники заставляют Просителя работать, и он всю жизнь гнет
спину, получая скромные средства к существованию. Проситель
наивно взывает к высшим силам, но им до него и дела нет.
Проситель снимает с себя ответственность за свою судьбу, мол,
«на все воля божья». А коли так, надо просто хорошо попросить, и,
Бог милостив, подаст. «Горы и долины! Реки и моря! О небо! О
земля! Я преклоняюсь перед вашим могуществом! Меня
переполняет вера и благоговение. Я верю, что вы поможете мне
купить мою утреннюю газету!» Что, слишком утрировано? Ничуть,
потому что для могущественных высших сил, что утренняя газета,
что дворец – без разницы – все возможно. Значит, просил плохо!
Ну чтож, проси дальше.
Есть такой анекдот. Мужик лежит на диване и молится:
«Господи, помоги мне разбогатеть. Ведь ты все можешь! Я верую в
твое могущество! Я надеюсь на твое милосердие!» А Господь, с
досадой: «Оторви же свою задницу от дивана и пойди, хоть
лотерейный билет купи, скотина!» Вот такая удобная позиция:
снять с себя ответственность и одновременно барахтаться в своей
внутренней важности. В чем здесь внутренняя важность? Человек
вообразил себя настолько важной фигурой, что полагает, будто
Бог, при всем его могуществе и милосердии, будет заботиться о
его благополучии. Бог и так дал человеку слишком много –
свободу выбора, а тот, из-за своей инфантильности, не хочет
принять этот дар, и вечно не доволен.
Инфантильность находит свое оправдание в том, что на пути к
цели выстраивается масса препятствий. Человеку вечно что-то
мешает. А мешают ему равновесные силы и маятники,
возникающие как следствие им же самим созданных избыточных
потенциалов важности. Получается, как в той детской игре. «Гусигуси!» «Га-га-га!» «Есть хотите?» «Да-да-да!» «Ну, летите!» «Мы не
можем! Серый волк под горой не пускает нас домой!»
Если человека не устраивает роль Просителя, он может
выбрать второй путь: принять роль Обиженного, то есть выражать
недовольство и требовать то, что ему якобы причитается.
Обиженный наносит еще больший вред судьбе своим
недовольством. Для примера приведем еще одну аллегорию.
Человек приходит в музей, там ему не нравится экспозиция, и он
считает себя вправе выражать недовольство. Он начинает топать
ногами, грозиться, требовать, а то и крушить все вокруг.
Естественно, вслед за этим следует наказание. Человек еще
больше обижается и продолжает активно выражать свое
недовольство. «Как же! Ведь они должны были из кожи вылезти,
чтобы мне угодить!» Ему не приходит в голову, что он всего лишь
гость в этом мире.
С точки зрения Трансерфинга, и тот, и другой путь выглядит
совершенно нелепо. Трансерфинг предлагает совершенно новый
путь: не проси и не требуй, а пойди и возьми.
Что же тут нового? Ведь так и поступает человек, сделавший
другой выбор: моя судьба в моих руках. Он начинает бороться с
миром за место под солнцем. Занимая жесткую позицию, человек
ведет войну с маятниками, отстаивает свое, вовлекается в
конкуренцию, работает локтями. В общем, вся жизнь – сплошная
борьба за существование. Человек выбрал борьбу, и этот вариант
в пространстве тоже имеется.
Мы с вами уже знаем, что как смирение, так и недовольство
вовлекают человека в зависимость от маятников. Вспомните
материал главы о потенциалах важности и вам все станет ясно.
Проситель создает потенциал своей вины и добровольно отдает
себя в руки манипуляторов. Тот, кто просит, заранее предполагает,
что он повинен просить и ждать, может, подадут. Обиженный
создает потенциал недовольства, обращает против себя
равновесные силы и активно портит свою судьбу.
Воитель, выбравший борьбу, занимает более продуктивную
позицию, но его жизнь трудна и отнимает много сил. Как бы
человек ни сопротивлялся, он только крепче заворачивается в
паутину. Ему кажется, что он борется за свою судьбу, а на самом
деле только впустую расходует энергию. Иногда человек
одерживает победу. Но какой ценой! Победа выставляется на
всеобщее обозрение, и все в очередной раз убеждаются, что
лавры даются не так просто. Так создается и укрепляется
общественное мнение: чтобы чего-то достичь, нужно упорно
трудиться или отважно сражаться.
Общественное мнение фактически формируется маятниками.
Потенциалы важности служат кормушками маятников. Цель
труднодоступна – внешняя важность. Цель может быть достигнута
только личностью, обладающей незаурядными качествами –
внутренняя важность. На пути к цели, человека обдерут, как липку.
Возможно, ему позволят добраться до цели. И он будет очень
доволен, не понимая, что потратил энергию не столько на саму
цель, сколько на поборы маятников.
Получается примерно следующая картина. Человеку
необходимо пройти к своей цели через толпу попрошаек. Они все
галдят, загораживают путь, хватают за руки. Человек пытается
оправдываться, извиняться, отдавать деньги, толкаться,
пробиваться, драться. Наконец, он с большим трудом добирается
до своей цели. Энергия, потраченная на собственно достижение
цели, составляет лишь малую часть, и идет только на то, чтобы
переставлять ноги. Остальная масса энергии была потрачена на
борьбу с назойливыми попрошайками.
Разорвав путы маятников, человек получает свободу.
Попрошайки оставят его в покое и переключатся на других. Как вы
помните, чтобы освободиться от маятников, необходимо
отказаться от внутренней и внешней важности. Если вы это
сделаете, препятствия на пути к цели просто самоустранятся. Вот
тогда вы сможете не просить, не требовать и не бороться, а
просто пойти и взять.
Теперь возникает вопрос: как понимать фразу «пойти и взять»,
и что для этого нужно делать? Вся оставшаяся часть книги
посвящена ответу на этот вопрос, и скоро вы все узнаете. Мы
обрисовали пока общую стратегию выбора своей судьбы. Роли
Просителя, Обиженного и Воителя нам не подходят. Как вы
думаете, какую роль отводит Трансерфинг хозяину своей судьбы в
игре под названием жизнь? Это вам домашнее задание. Ответ
будет в следующей главе.
А пока что, рассмотрим тактические приемы поведения в
жизненных ситуациях.
Движение по течению
Проситель и Обиженный безвольно плывут по течению жизни.
Воитель, напротив, пытается бороться с этим течением. Конечно,
чистых типов таких людей не бывает. Каждый время от времени
берет на себя ту или иную роль в большей или меньшей степени.
Исполняя такие роли, человек действует крайне неэффективно. Но
если нельзя ни бороться, ни плыть по течению, что же остается?
Выше было показано, как разум авторитарно диктует свою
волю, основанную на здравом смысле. Многие люди очень здраво
рассуждают, и в то же время, никак не могут справиться со своими
проблемами. Велика ли польза от такого здравого смысла? Разум
не может гарантировать надежное решение. Разуму кажется, что
он мыслит трезво, а на самом деле он просто идет вразнос по
маятникам. Ни о какой свободе передвижения не может быть и
речи, пока человек выступает в роли Просителя, Обиженного или
Воителя. Даже у Воителя свободы волеизъявления не больше, чем
у бумажного кораблика.
Как движется по течению жизни Воитель? Маятники
провоцируют его на борьбу, и он гребет против течения, в то
время, как можно просто лечь на спину и отдыхать. Разум захвачен
маятниками, но Воитель настроен решительно и, принимая
волевые решения, изо всех сил лупит руками по воде там, где
можно делать спокойные и плавные движения.
А теперь представьте, что вы не сопротивляетесь течению и не
вносите в течение лишних завихрений, но и не плывете безвольно,
как бумажный кораблик. Вы намеренно двигаетесь в согласии с
течением, замечаете встречающиеся мели, помехи, опасные
участки, и только плавными движениями сохраняете выбранное
направление. Штурвал у вас в руках.
А можно ли вообще рассматривать жизнь как течение? И
почему нельзя ни безвольно плыть, ни сопротивляться этому
течению? Информация лежит в пространстве вариантов
стационарно, в виде матрицы. Но в то же время, структура
информации организована в цепочки причинно-следственных
связей. Например, в одном секторе лежит причина: я поругался с
женой. В соседнем секторе лежит следствие: спускаясь по
лестнице в возбужденном состоянии, я подвернул ногу. В
следующем секторе находится следствие этой причины: я опоздал
на самолет. За этим сектором следует очередное событие: я
остался жив, потому что самолет разбился. Таким образом,
причинно-следственные связи порождают течение вариантов.
Вот об этом течении и пойдет речь.
Главная причина, по которой не следует активно
сопротивляться этому течению, состоит в том, что при этом
бесполезно или во вред затрачивается масса энергии. Но можно
ли полагаться на течение вариантов? Ведь оно может занести не
только в спокойную лагуну, но и перейти в водопад. Именно для
того, чтобы избежать неприятностей, вы должны плавными
действиями корректировать свое движение. Конечно, для начала
необходимо правильно выбрать общее направление этого
течения. Направление определяется избранной целью и способом
ее достижения. После того, как направление выбрано, следует
максимально положиться на течение и не допускать резких
движений.
Каждый примерно представляет общее направление своего
течения. Например, сейчас я учусь, потом получу работу, заведу
семью, буду продвигаться по служебной лестнице, строить свой
дом, и так далее. Многие на своем пути совершают массу ошибок и
жалеют, оглядываясь назад. Но ничего уже не исправишь, дело
сделано. Течение ушло далеко в сторону от желанной цели.
Здравомыслящий разум не спасает. Только и остается сожалеть,
что «если бы знал, где упадешь, подстелил бы соломку».
Все хотят знать, что их ожидает там, за поворотом. Не все
всерьез обращаются к гадалкам и астрологам, но многие
интересуются, хотя бы из любопытства. Оптимистичный
астрологический прогноз или предсказание зажигает искорку
надежды. А от нежелательных прогнозов можно и отмахнуться.
Модель Трансерфинга не вступает в противоречие с астрологией.
Прогнозы имеют под собой реальное основание – пространство
вариантов. Астрология существует не только потому, что людям
любопытно заглянуть будущее. Если бы процент попаданий был
слишком низок, никто бы не полагался на эфемерные
предсказания. Однако существование течения вариантов
действительно позволяет, опираясь на определенные
закономерности, заглянуть в нереализованные секторы
пространства. Другое дело, астрологические вычисления,
конечно, не могут гарантировать стопроцентной точности, как и в
случае с ясновидением.
Каждый решает для себя сам, насколько полагаться на
предсказания и астрологические прогнозы. Мы с почтением
оставим эту тему в стороне и посмотрим, что полезного можно
извлечь из знания о существовании течения вариантов. Главный
вопрос состоит в том, насколько можно отдаться течению, если
основное направление выбрано верно, и почему вообще следует
ему отдаваться.
Как было показано выше, разум постоянно находится под
давлением искусственно созданной важности, поэтому он не
может принимать эффективные решения. Внутренняя и внешняя
важность является, по сути, главным источником проблем.
Действие равновесных сил проявляется в виде порогов и
водоворотов на пути по течению. Если сбросить важность, течение
перейдет в более спокойное русло. Вопрос о том, следует ли
отдаться этому течению, – тоже является вопросом важности.
Внешняя важность заставляет разум искать сложные решения
простых проблем. Внутренняя важность убеждает разум в том, что
он здраво мыслит и принимает единственно верное решение.
Если отбросить важность, разум вздохнет свободно, потому что
освободится от влияния маятников и давления искусственно
созданных проблем. Разум сможет принимать более объективные
и адекватные решения. Но вся прелесть заключается в том, что
разум, освобожденный от важности, не будет нуждаться в мощном
интеллекте. Конечно, для решения повседневных задач,
понадобится и логическое мышление, и знания, и аналитический
аппарат. Но на все это будет тратиться гораздо меньше энергии.
Существование течения вариантов – это роскошный подарок для
разума, которым он почти не пользуется.
Течение вариантов уже содержит в себе решения всех
проблем. Да и большинство проблем искусственно создаются
самим же разумом. Беспокойный разум постоянно испытывает на
себе толчки маятников и берется решать все проблемы, пытаясь
держать ситуацию под контролем. Волевые решения разума – это
в большинстве случаев бессмысленные шлепки руками по воде.
Большинство проблем, особенно мелких, решаются сами собой,
если не мешать течению вариантов.
Мощный интеллект разума ни к чему, если решение уже
существует в пространстве вариантов. Если не лезть в дебри и не
мешать течению вариантов, решение придет само, причем самое
оптимальное. Оптимальность уже заложена в структуре поля
информации. Дело в том, что причинно-следственные связи
порождают отдельные потоки в течении вариантов. Эти потоки
являются наиболее оптимальными путями движения причин и
следствий. В пространстве вариантов есть все, но с большей
вероятностью реализуются именно оптимальные и наименее
энергоемкие варианты. Природа не тратит энергию впустую. Люди
ходят на ногах, а не на ушах. Все процессы стремятся идти по пути
наименьших энергозатрат. Поэтому потоки вариантов
организованы по пути наименьшего сопротивления. Именно в
потоках лежат наиболее оптимальные решения. Разум,
захваченный маятниками, действует в интересах этих маятников, и
постоянно выбивается из потоков. Другими словами, разум лезет в
дебри, то есть ищет сложные решения простых проблем.
Все эти рассуждения могут вам показаться излишне
абстрактными. Но вы сами можете на практике убедиться,
насколько реально существование потоков. Это поистине
роскошный подарок для разума. В любой проблеме зашифрованы
ключи к ее решению. Самый первый ключ – двигаться по пути
наименьшего сопротивления. Люди, как правило, ищут сложные
решения, потому что воспринимают проблемы как препятствия, а
препятствия, как известно, преодолевать положено с
напряжением сил. Необходимо выработать привычку выбирать
самый простой подвернувшийся вариант решения проблемы.
Всем нам приходится либо учиться чему-то новому, либо
делать уже знакомые и привычные вещи. Вопрос: как и то и другое
делать наиболее эффективным образом? Ответ настолько прост,
что в его действенность трудно поверить: в соответствии с
принципом движения по течению, все нужно стараться делать
так, как оно делается наиболее легким и простым образом.
Самые оптимальные варианты любых действий организованы
в потоки. Эти потоки составлены из цепочек оптимальных
причинно-следственных связей. Когда вы принимаете решение
сделать следующий шаг в вашем действии, вы делаете выбор
следующего звена цепочки. Остается определить, какое звено
является элементом потока. Что делает человек в таких случаях?
Он принимает логическое решение, которое с точки зрения
здравого смысла и обыденного опыта является наиболее
правильным.
Разум принимает волевое решение. Он считает, что способен
все рассчитать и объяснить. Однако это не так, и вы сами можете
подтвердить, сколько раз поздно спохватывались и вспоминали,
что можно было все сделать иначе. Дело вовсе не в рассеянности
или недостаточной остроте ума. Разум не всегда может выбрать
оптимальный вариант лишь потому, что цепочки потока не всегда
совпадают с логическими построениями разума.
Как бы вы ни старались, вам редко удается выбрать
оптимальный вариант действий при помощи лишь логических
заключений. Разум, как правило, находится под давлением
стресса, забот, депрессии или повышенной активности. Другими
словами, разум постоянно дергают маятники. Поэтому разум
всегда действует напористо и форсирует лобовую атаку на
внешний мир.
Для того, чтобы выбрать следующую цепочку потока, надо
всего лишь освободиться от нитей маятников и просто послушно
следовать этому потоку. Чтобы освободиться от нитей маятников,
нужно занять положение равновесия и не создавать избыточных
потенциалов. Чтобы не создавать избыточных потенциалов,
необходимо постоянно следить за уровнем важности.
Когда вы вошли в состояние равновесия с окружающим миром,
просто следуйте за потоком. Вы сами увидите множество знаков,
которые вас поведут. Отпустите ситуацию, станьте не участником, а
сторонним наблюдателем. Не рабом и не хозяином, а просто
исполнителем. Накажите своему Смотрителю, чтобы он постоянно
одергивал вас, когда ваш разум пытается принять «разумное»
волевое решение. Сдайте себя в аренду в качестве исполнителя, а
сами наблюдайте за работой со стороны. Все делается гораздо
проще, чем кажется. Отдайтесь этой простоте. К водопаду вас
приводит разум, а не течение вариантов.
Например, вам необходимо найти в магазине нужную вещь.
Вам не известно, где ее можно достать. Разум подсказывает самый
разумный, но сложный вариант. Вы объезжаете пол города, но в
конечном итоге находите нужную вещь рядом со своим домом.
Если бы важность задачи была ниже, разум не стал бы искать
сложное решение.
Другой пример. Перед вами стоит целый список дел. Что
делать сначала, а что потом? Не надо думать. Если порядок не
имеет принципиального значения, просто делайте так, как
делается. Двигайтесь вместе с потоком, отвяжите свой разум от
влияния маятников. Речь идет не о том, чтобы превратиться в
безвольный бумажный кораблик на волнах, а о том, чтобы не
лупить руками по воде в то время, как достаточно делать плавные,
легкие и простые для вас движения.
Я не буду продолжать список примеров. Вы сами сделаете для
себя массу полезных и удивительных открытий, если хотя бы в
течение одного дня попробуете двигаться по течению. Всякий раз,
как только вам нужно найти какое-то решение, спросите себя: а
какой путь поиска решения самый легкий? Выбирайте самый
простой путь поиска. Всякий раз, как только кто-то или что-то
отвлекает или сбивает вас с пути, не спешите активно
противостоять или уклоняться. Попробуйте сдать себя в аренду и
понаблюдайте, что будет дальше. Всякий раз, как только вам
нужно что-то сделать, спросите себя: а как это можно сделать
проще всего? Позвольте делу делаться так, как оно делается
проще. Всякий раз, как только вам что-то предлагают или
доказывают свою точку зрения, не спешите отказываться и
спорить. Может быть, ваш разум не понимает своей выгоды и не
видит альтернативы. Активизируйте Смотрителя. Сначала
наблюдайте и только потом действуйте. Спуститесь в зрительный
зал, не спешите установить контроль и позвольте игре
развиваться насколько возможно самостоятельно, под вашим
наблюдением. Не надо лупить руками по воде. Не мешайте вашей
жизни двигаться по течению, и вы увидите, насколько вам стало
легче.
Путеводные знаки
Но как отличить надвигающуюся мель или водопад от
нормального поворота в потоке? Ориентироваться в окружающем
мире можно с помощью вполне осязаемых знаков. Мир постоянно
подает нам эти знаки.
Наиболее известный и распространенный вид знаков – это
приметы. Есть приметы плохие и хорошие. Если увидел радугу –
хороший знак. Если черная кошка перебежала дорогу – жди беды.
Так принято считать. Общепринятые приметы сформировались в
результате многократных наблюдений и сопоставлений. Если
процент срабатывания приметы достаточно высок, выявляется
закономерность, которая становится достоянием общественного
мнения, поскольку люди постоянно рассказывают друг другу о
странных явлениях. Однако приметы далеко не всегда сбываются.
Почему же так получается?
Что происходит, когда человек что-то забыл и ему приходится
вернуться? Он думает, что возвращаться – плохая примета. Он
может не верить в приметы, но стойкий общественный стереотип
все равно отбрасывает тень в подсознании. В мыслях рождается
установка на ожидание какой-нибудь неприятности. Или нет,
думает человек, не буду возвращаться. Но это тоже не помогает,
потому что ровное течение уже нарушено и человек в какой-то
степени уже выбит из равновесия. Ожидание беды вносит свои
коррективы в параметры мысленного излучения, и человек
переносится на линии жизни, соответствующие этим параметрам.
Человек получает то, чего опасается. Он сам допустил такую
возможность в свой сценарий. Именно поэтому вероятность
срабатывания приметы возрастает.
Как видите, общепринятая примета сама по себе не может
служить законом, или даже закономерностью. Почему именно
черная кошка служит для всех стандартным дурным знаком? Или, с
какой стати черная кошка может оказать какое-то влияние на вашу
жизнь? Влияние оказывает не она, а ваше отношение к примете.
Если вы верите в приметы, они будут участвовать в формировании
событий вашей жизни. Если не верите, но сомневаетесь, влияние
примет будет слабее, но все же будет. Если не верите и не
обращаете на них внимания, они не будут оказывать на вашу
жизнь никакого влияния. Все очень просто: вы получаете то, что
допускаете в сценарий своей жизни. Человек, рассматривающий
приметы как предрассудки, не имеет в слое своего мира никаких
признаков их исполнения. Приметы действуют в слоях чужих
миров, потому что те люди находят для себя подтверждения, а наш
неверующий – нет.
Если приметы сами по себе не оказывают влияния на события
жизни, тогда о каких путеводных знаках пойдет речь? Черная
кошка не может оказать влияния, но она может служить знаком,
который служит предупреждением о событии, которое будет
иметь место на пути течения вариантов. Вопрос только в том,
какие знаки считать путеводными. Ведь если задаться целью
наблюдать, можно во всем происходящем вокруг видеть
сплошные знаки. Но как их интерпретировать? Интерпретацией
мы заниматься не будем. Неблагодарное это занятие. Слишком
ненадежно и непонятно. Единственно, что можно сделать, это
принять знак к сведению, усилить бдительность Смотрителя и
быть более осторожным.
Путеводными знаками являются те, которые указывают на
возможный поворот в течении вариантов. Другими словами, знак
служит предвестником события, которое внесет более менее
ощутимое изменение в размеренное течение жизни. Если вы
ожидаете какой-то поворот, хоть незначительный, тогда может
появиться знак, сигнализирующий о повороте. Если надвигается
поворот, который вы не ожидаете, – тоже может появиться какойнибудь характерный знак. Что значит характерный?
Дело в том, что когда течение вариантов делает поворот, вы
переходите на другую линию жизни. Напомним, что линия
является более-менее однородной по качеству жизни. Поток в
течении вариантов может пересекать разные линии. Линии жизни
отличаются друг от друга своими параметрами. Перемены могут
быть незначительными, но разница все же ощущается. Вот эту
качественную разницу вы и подмечаете сознательно или
подсознательно: будто что-то не так, как было минуту назад.
Таким образом, путеводные знаки появляются только в том
случае, когда начинается переход на другие линии жизни. Вы
можете не обратить внимания на отдельное явление. Например,
ворона каркнула, а вы не обратили внимания. Вас это не
насторожило, вы не почувствовали качественной разницы, значит
вы все еще находитесь на прежней линии. Но если вы обратили
внимание на явление, что-то в нем вас насторожило, значит это
знак.
Знак отличается от обычного явления тем, что он всегда
сигнализирует о начавшемся переходе на существенно отличную
линию жизни. Настораживают обычно явления, произошедшие
сразу же после перехода на другую линию. Это потому, что линии
жизни качественно отличаются друг от друга. Эти отличия могут
носить разный характер, иногда не поддающийся внятному
объяснению: ощущение, как будто что-то не так. Когда
произошел переход на другую линию, мы это интуитивно
чувствуем, иногда подмечая явные изменения в виде знаков. Мы
как будто краем глаза видим или подозреваем, что появилось
нечто новое в течении. Знаки служат указателями, они говорят
нам: что-то изменилось, что-то происходит.
Явление, произошедшее на текущей линии жизни, как правило,
не настораживает. Оно имеет то же качество, что и другие явления
на данной линии. Хотя, если человек игнорирует все, что творится
вокруг него, он не заметит и явных знаков. Переход на
существенно отличную линию обычно происходит поэтапно, через
промежуточные линии. Знаки на этих линиях могут появляться как
предупреждения различной степени строгости. Бывает так, что
человек проигнорировал первое предупреждение. Переход
продолжается, следует второе предупреждение, потом третье, и
если после этого человек не останавливается, происходит то, что
должно произойти на финальной линии.
Как уже говорилось, однозначно интерпретировать знаки
очень сложно. Не может быть уверенности даже в том, что
явление, обратившее на себя ваше внимание, является знаком.
Можно только принимать к сведению то, что мир хочет что-то
сообщить. Нас интересуют, прежде всего, надвигающиеся мели и
пороги. Иногда хочется получить хотя бы намек, чего следует
ждать впереди. В большинстве случаев вопрос можно
сформулировать так, чтобы получился двухполярный ответ: да или
нет. Например, получится или нет, успею или нет, сумею или нет,
хорошо или плохо, опасно или нет, и так далее. Интерпретацию
знака необходимо сводить лишь к намеку на версию ответа типа
«положительно» или «отрицательно». На большую точность не
стоит рассчитывать.
Знак несет в себе намек на качество грядущего поворота. Если
знак ассоциируется с неприятными ощущениями, внушает
опасение, недоверие, неприятное удивление, беспокойство,
дискомфорт – значит, знак сигнализирует о негативном повороте
событий. Если ощущения неоднозначны, тогда нет смысла
интерпретировать знак – оценка будет ненадежной. В любом
случае не стоит сильно беспокоиться и придавать большое
значение знакам. Однако если вы обратили внимание на знак, не
стоит и пренебрегать. Может быть, он несет в себе
предупреждение, что надо быть осторожней, или изменить свое
поведение, или вовремя остановиться, или выбрать другое
направление действий.
Знаки могут иметь самую разнообразную форму. Требуется
только различать, какое они имеют значение: позитивное или
негативное. Например, я спешу, а мне загораживает дорогу
старушка с клюкой, и я никак не могу ее обойти. Что должен
означать такой знак? Скорей всего, я опоздаю. Или вот, мой
автобус, который обычно едет не спеша, сегодня почему-то летит,
как угорелый. Видимо, я где-то зарвался и мне следует быть
осторожней. Или вот, задуманное никак не поддается, появляются
какие-то вязкие препятствия, дело движется со скрипом. Может
быть, я выбрал тупиковый путь и мне туда вовсе не надо?
Главное достоинство знаков в том, что они способны вовремя
пробудить вас от сна наяву и дать понять, что вы, возможно,
действуете в интересах деструктивного маятника и в ущерб себе.
Человек часто совершает роковые ошибки, находясь под
зомбирующим наркозом маятника, а потом вспоминает, что не
отдавал себе отчета в своих действиях, потерял бдительность. В
таких случаях интерпретация даже безобидных знаков, как
предупреждение, не будет излишней. Осмотрительность и
осознанный, трезвый взгляд на происходящее, никогда не
помешают. Главное, чтобы осторожность не перерастала в
беспокойство и мнительность. Необходимо заботиться, не
беспокоясь. Сдавая себя в аренду, действовать безупречно.
Как ни странно, самые ясные и четкие путеводные знаки – это
фразы людей, брошенные как бы невзначай, спонтанно, без
предварительного обдумывания. Если вам осознанно пытаются
навязать свое мнение, можете пропустить это мимо ушей. Но если
брошена спонтанная фраза, которая является рекомендацией чтолибо сделать или как поступить, отнеситесь к ней очень серьезно.
Спонтанные фразы – это те, которые произносятся совершенно
необдуманно. Вспомните, как бывает, когда вы отвечаете на чью-то
реплику буквально сразу, не раздумывая. Ответ как будто уже
существует где-то в глубине сознания и слетает с ваших губ, минуя
аналитический аппарат разума. Подобным же образом бросаются
рассеянные фразы, когда разум либо дремлет, либо занят чем-то
другим. Когда разум дремлет, говорит душа, а она-то как раз
обращается к информационному полю напрямую.
Например, вам невзначай бросили: «Возьми шарфик,
простудишься». Наверняка, если вы не послушаетесь, то потом
пожалеете. Или вот, вы озабочены какой-то проблемой, а вам ктото попутно бросает малозначащую для вас рекомендацию. Не
спешите отмахнуться и прислушайтесь. Или вот, вы уверены в
своей правоте, а кто-то между делом, не нарочно, показывает вам,
что это не так. Не упрямьтесь и осмотритесь, не лупите ли вы
руками по воде.
Душевный дискомфорт – тоже очень ясный знак, только, как
правило, на него мало обращают внимания. Если вам нужно
принять решение, никто лучше вашей души не знает, что нужно
делать. Часто очень трудно понять, что именно подсказывает вам
душа. Но, как было показано выше, можно вполне однозначно
определить, нравится ей решение разума, или нет. Вот вам
необходимо принять какое-то решение. Остановитесь и
послушайте шелест утренних звезд. А если ваш разум уже принял
решение, и вы вспомнили про шелест с опозданием, постарайтесь
восстановить в памяти, какие чувства вы испытывали, когда
принимали решение. Чувства эти можно охарактеризовать, как
«мне хорошо» или «мне плохо». Если решение вам далось с
неохотой, если было гнетущее состояние, тогда это однозначно
«плохо». В таком случае, если решение можно переменить, смело
меняйте.
Определить состояние душевного комфорта нетрудно. Трудно
вовремя вспомнить, что вам нужно прислушаться к своим
чувствам, потому что разум рассуждает авторитарно и никого,
кроме себя, слушать не расположен. Громогласный грохот
здравого смысла не только заглушает шепот души. Разум всегда
всячески старается обосновать и доказать свою правоту. Вот вы
стоите перед выбором: «да» или «нет». Душа пытается робко
возразить: «нет». Разум отдает себе отчет, что душа говорит «нет»,
но притворяется, что не слышит и убедительно обосновывает,
опираясь на «здравые рассуждения», свое «да». Прочитав эти
строки, отложите их на отдельную полочку своей памяти, и в
следующий раз, когда будете принимать решение, вспомните про
них. Вы убедитесь, что все происходит именно так.
Предлагаю вам хорошо запомнить простой и надежный
алгоритм для определения душевного «нет»: если вам приходится
себя убеждать и уговаривать сказать «да», значит, душа говорит
«нет». Запомните, когда ваша душа говорит «да», вам нет
необходимости себя уговаривать. Впоследствии мы еще
обратимся к этому алгоритму.
Необходимо постоянно наблюдать, какие знаки подает вам
окружающий мир. Но не следует стремиться видеть знаки во всем.
«Вот птицы высоко летают. К чему бы это?» Да высоты они не
боятся, вот и летают себе. Стоит лишь принимать знаки к сведению
и помнить, что они могут быть путеводными. Как только вы
забыли, вас сразу берут в оборот маятники, и вы можете стать
жертвой обстоятельств.
Особенно скрупулезно нужно проверять желания и поступки,
которые способны в корне изменить вашу судьбу. Если желание
вызывает некоторый дискомфорт и есть возможность от него
отказаться, – откажитесь. Это желание идет не от души, а от
разума. Желания разума всегда навязаны маятниками. То же самое
касается поступков. Если проигнорировать душевный дискомфорт,
в большинстве случаев ничего страшного не случится, но иногда
вам придется крупно пожалеть. Поэтому лучше по возможности
отказываться от желаний и поступков, вызывающих дискомфорт,
сомнения, опасения и чувство вины. Это намного упростит вам
жизнь и избавит от массы проблем.
Правда, есть одно «но». Если ваши предыдущие действия
завязали клубок проблем, то принципом отказа иногда
приходится жертвовать. Например, в некоторых случаях вам
приходится говорить неправду, или идти на ненавистную работу.
Однако когда эти клубки будут развязаны, можете смело
пользоваться принципом отказа.
Вот и все, что можно рассказать о путеводных знаках в рамках
модели Трансерфинга. Свои знаки можете заметить и
интерпретировать только вы сами. Мне не нужно вас учить, как это
делать. Вы сами все поймете, если будете наблюдать за собой и
окружающим миром. Не следует только придавать недостаточно
ясным знакам избыточно важное значение и включать негативные
интерпретации в сценарий своей жизни. Чтобы не сесть на мель и
не налететь на порог, достаточно просто не создавать избыточные
потенциалы. При этом можно обойтись и без знаков. Все-таки, нам
не дано ясно понимать их значение. Единственный знак, на
который следует обратить особое внимание – это состояние
душевного комфорта во время принятия решений. К шелесту
утренних звезд действительно стоит прислушаться.
Отпустить ситуацию
Существование потоков в течении вариантов освобождает
разум от двух непосильных грузов: необходимости рационально
решать проблемы и постоянно контролировать ситуацию.
Конечно, при условии, что он позволит себя освободить. Чтобы
разум это позволил, ему требуется более-менее рациональное
объяснение. Как вы заметили, в этой книге очень много
иррационального, не согласующегося с позицией здравого
смысла. И хоть целью Трансерфинга не является объяснение
строения окружающего мира, мне так или иначе постоянно
приходится обосновывать всю эту шокирующую разум
информацию.
А как же иначе? Монолит здравого смысла поколебать очень
трудно. Разум не привык принимать все на веру. Он требует
обоснований и доказательств. Доказательства вы получите сами,
если проверите принципы Трансерфинга на практике. Я же могу
привести только обоснования, чтобы успокоить недоверчивый
разум. В противном случае, вы бы не стали не только проверять
эти принципы, но и вообще читать дальше. А ведь это еще только
начало. Впереди вас ждет еще много удивительных открытий.
Два упомянутых груза повешены на разум еще с детства. Нас
постоянно приучали: «Думай своей головой! Ты отдаешь себе
отчет, что ты делаешь? Объясни мне свой поступок! Учи уроки,
только умом можно чего-то добиться в жизни. Бестолковая твоя
голова! Ты будешь соображать или нет?» Воспитатели и
обстоятельства слепили из разума «солдата», готового в любой
момент найти объяснение, дать ответ на поставленный вопрос,
оценить ситуацию, принять решение, держать контроль над
происходящим. Разум приучен действовать целесообразно с точки
зрения здравого смысла.
Не подумайте только, что я так зарвался, что готов напрочь
отмести здравый смысл. Напротив, здравый смысл является
минимально необходимым набором правил, как вести себя в
окружающем мире, чтобы выжить. Вот только ошибка разума
состоит в том, что он следует этому кодексу правил буквально и
слишком прямолинейно. Зацикленность на здравом смысле
мешает разуму оглянуться по сторонам и увидеть то, что с этими
правилами не согласуется.
А расхождений со здравым смыслом в мире существует очень
много. Подтверждением тому является неспособность разума все
объяснить и уберечь человека от проблем и неприятностей. Из
этой ситуации есть очень простой выход: положиться на потоки в
течении вариантов. Обоснование тому тоже очень простое: в
потоках как раз заложено то, что ищет разум – целесообразность.
Как вы знаете, потоки идут по пути наименьшего сопротивления.
Разум тоже стремится рассуждать здраво и логически, опираясь на
причинно-следственные связи. Но несовершенство разума не
позволяет ему безошибочно ориентироваться в окружающем
мире и находить единственно правильные решения.
Природа же изначально совершенна, поэтому в потоках
больше целесообразности и логики, чем в самых мудрых
рассуждениях. И как бы не был убежден разум в том, что мыслит
здраво, он все равно будет делать ошибки. Впрочем, разум в
любом случае будет делать ошибки, но их будет гораздо меньше,
если он умерит свое усердие и по возможности позволит
проблемам разрешаться без его активного вмешательства. Это и
называется отпустить ситуацию. Другими словами, нужно
ослабить хватку, снизить контроль, не мешать течению, дать
больше свободы окружающему миру.
Вы уже знаете, что давить на мир не только бесполезно, но и
вредно. Не соглашаясь с течением, разум создает избыточные
потенциалы. Трансерфинг предлагает совсем другой путь. Вопервых, препятствия создаем мы сами, нагнетая избыточные
потенциалы. Если снизить важность, препятствия устранятся сами
собой. Во-вторых, если уж препятствие не поддается, надо не
бороться с ним, а просто обойти стороной. В этом помогут
путеводные знаки.
Беда разума еще в том, что он склонен воспринимать события,
которые не укладываются в его сценарий, как препятствия. Разум
обычно все заранее планирует, просчитывает, а если потом
случается непредвиденное, начинает активно с этим бороться,
чтобы подогнать события под свой сценарий. В результате
ситуация еще больше усугубляется. Разумеется, идеально
спланировать события разум не в состоянии. Вот здесь и надо дать
больше свободы течению. Течение не заинтересовано в том, чтобы
сломать вашу судьбу. Это, опять же, нецелесообразно. Судьбу
ломает разум своими неразумными действиями.
Целесообразность, с точки зрения разума, – это когда все идет
по заранее запланированному сценарию. Все, что не согласуется,
воспринимается как нежелательная проблема. А проблему надо
решать, за что разум и берется с большим усердием, порождая
новые проблемы. Таким образом, разум сам нагромождает на
своем пути массу препятствий. А надо было всего лишь ослабить
хватку и принять непредвиденное событие в свой сценарий.
Подумайте сами: когда люди бывают счастливы, испытывают
удовлетворение, довольны собой? Когда все идет по плану. Любое
отклонение от сценария воспринимается как неудача. Внутренняя
важность не позволяет разуму принять возможность отклонения.
Разум думает: «Ведь я все заранее спланировал, просчитал. Мне
лучше знать, что для меня хорошо, а что плохо. Я разумен». Жизнь
часто преподносит людям подарки, которые они принимают с
неохотой, потому что они их не планировали. «Я хотел не такую
игрушку!» Реальность такова, что мы редко получаем именно
запланированные игрушки, поэтому ходим все такие зломрачные
и недовольные. А теперь представьте себе, насколько радостней
станет жизнь, если разум снизит свою важность и признает право
на существование отклонений в сценарии!
Каждый сам может регулировать уровень своего счастья.
Нижняя планка этого уровня у большинства людей сильно
завышена, поэтому они не считают себя счастливыми. Я не
призываю довольствоваться тем, что имеешь. Сомнительная
формула, типа «хочешь быть счастливым – будь им», для
Трансерфинга не годится. Вы получите свою игрушку, но об этом
поговорим позже. Сейчас речь идет о том, как избежать
неприятностей и уменьшить число проблем.
Именно нежелание разума позволить отклонения в своем
сценарии не дает ему воспользоваться готовыми решениями в
потоке течения вариантов. Маниакальная склонность разума все
держать под контролем превращает жизнь в сплошную борьбу с
течением. Как же, разве он может позволить, чтобы течение шло
своим ходом, не подчиняясь его воле? Вот здесь мы подошли к
самой главной ошибке разума. Разум стремится управлять не
своим движением по течению, а самим течением. Это одна из
главных причин возникновения всяких проблем и неприятностей.
Целесообразный поток, двигающийся по пути наименьшего
сопротивления, не может порождать проблемы и препятствия – их
порождает бестолковый разум. Активизируйте Смотрителя и
понаблюдайте, хотя бы в течение одного дня, как ваш разум
пытается управлять течением. Вам что-то предлагают, а вы
отказываетесь. Вам что-то пытаются сообщить, а вы отмахиваетесь.
Кто-то высказывает свою точку зрения, а вы спорите. Кто-то делает
по-своему, а вы наставляете его на путь истинный. Вам предлагают
решение, а вы возражаете. Вы ждете одно, а получаете другое и
высказываете недовольство. Кто-то вам мешает, и вы приходите в
ярость. Что-то идет вразрез с вашим сценарием, и вы бросаетесь в
лобовую атаку, чтобы направить течение в нужное русло. Может,
для вас лично, все происходит несколько иначе, но доля правды
все-таки есть. Верно?
А теперь попробуйте ослабить хватку своего контроля и
предоставьте больше свободы течению. Я не предлагаю вам со
всеми соглашаться и все принимать. Просто смените тактику:
перенесите центр тяжести с контроля на наблюдение. Стремитесь
больше наблюдать, чем контролировать. Не спешите
отмахиваться, возражать, спорить, доказывать свое, вмешиваться,
управлять, критиковать. Дайте шанс ситуации разрешиться без
вашего активного вмешательства или противодействия. Вы будете
если не ошарашены, то удивлены уж точно. А произойдет
совершенно парадоксальная вещь. Отказавшись от контроля, вы
получите еще больший контроль над ситуацией, чем имели
раньше. Сторонний наблюдатель всегда имеет большее
преимущество, чем непосредственный участник. Вот почему я
постоянно повторяю: сдайте себя в аренду.
Когда вы оглянетесь назад, вы убедитесь, что ваш контроль шел
против течения. Предложения других не были лишены смысла.
Спорить вовсе не стоило. Ваше вмешательство было излишним. То,
что вы рассматривали как препятствия, вовсе таковыми не
являлись. Проблемы и так разрешаются благополучно без вашего
ведома. То, что вы получили не по плану, вовсе не так плохо.
Случайно брошенные фразы действительно имеют силу. Ваш
душевный дискомфорт служил предупреждением. Вы не
истратили лишней энергии и остались довольны. Вот это и есть тот
роскошный подарок течения разуму, о котором я говорил вначале.
Ну и конечно, вдобавок ко всему сказанному, вспомним про
наших «друзей». Двигаться в согласии с течением мешают
маятники. Они на каждом шагу устраивают человеку провокации,
заставляя его колотить руками по воде. Наличие потока в течении
не устраивает маятники по той простой причине, что поток идет в
направлении минимальных энергозатрат. Энергия, затрачиваемая
человеком на борьбу с течением, идет на создание избыточных
потенциалов и на корм маятникам. Единственный контроль,
которому стоит уделить внимание – это контроль за уровнем
внутренней и внешней важности. Помните, что именно важность
мешает разуму отпустить ситуацию.
Отпустить ситуацию во многих случаях гораздо эффективней и
полезней, чем настаивать на своем. Стремление людей к
самоутверждению еще с детства порождает привычку доказывать
свою значительность. Отсюда идет вредная во всех отношениях
склонность доказать свою правоту во что бы то ни стало. Это
стремление создает избыточный потенциал и вступает в
противоречие с интересами других людей. Часто люди стараются
доказать свою правоту даже в тех случаях, когда вердикт в ту или
другую сторону напрямую не затрагивает их интересы.
У некоторых людей чувство внутренней важности настолько
гипертрофированно, что они стремятся в любых мелочах настоять
на своем. Внутренняя важность перерастает в манию держать все
под контролем: «Я всем докажу свою правоту, чего бы мне это ни
стоило». Вредная привычка. Она очень усложняет жизнь, прежде
всего самому защитнику истины.
Если ваши интересы от этого сильно не пострадают, смело
отпускайте ситуацию и предоставьте другим право колотить
руками по воде. Если вы это сделаете сознательно, вам сразу же
станет легко на душе, даже легче, чем если бы вы доказали свою
точку зрения. Вам принесет удовлетворение тот факт, что вы
поднялись на ступень выше: не стали, как обычно, отстаивать свою
значительность, а поступили, как мудрый родитель с неразумными
детьми.
Приведем еще один пример. Излишнее рвение на работе так
же вредно, как безалаберность. Допустим, вы устроились на
престижную работу, о которой давно мечтали. Вы предъявляете к
себе высокие требования, так как считаете, что обязаны показать
себя на все сто. Это правильно, но если возьметесь за дело
слишком рьяно, то скорей всего, не выдержите напряжения,
особенно если задача сложная. В лучшем случае ваша работа
будет неэффективна, а в худшем вы заработаете нервный срыв. Вы
можете даже прийти к ложному убеждению, что не в состоянии
справиться с этой работой.
Возможен еще один вариант. Вы развиваете бурную
деятельность, и тем самым нарушаете установившийся порядок
вещей. Вам кажется, что на работе можно многое
усовершенствовать, и вы абсолютно уверены, что поступаете
правильно. Однако если ваши нововведения повлекут за собой
нарушение привычного уклада жизни ваших сотрудников, ничего
хорошего не ждите. Это тот случай, когда инициатива наказуема.
Вас посадили в медленное, но спокойное и уравновешенное
течение, а вы изо всех сил колотите руками по воде, пытаясь плыть
быстрее.
Что же, теперь получается, уже ни слова против сказать нельзя,
и вообще не высовываться? Ну, не совсем так жестко. Надо
подойти к этому вопросу с меркантильной точки зрения.
Возмущаться и ругать можно лишь то, что вам непосредственно
мешает, да и только в том случае, если ваша критика может что-то
изменить к лучшему. Никогда не критикуйте то, что уже
свершилось и нельзя изменить. В остальном, принцип движения
по течению нужно применять не буквально, соглашаясь со всем и
вся, а лишь путем перемещения центра тяжести с контроля на
наблюдение. Больше наблюдайте и не спешите контролировать.
Чувство меры к вам придет само, об этом можете не беспокоиться.
Резюме
Разум интерпретирует информацию с помощью набора
устоявшихся обозначений.
Душа не думает и не говорит, а чувствует и знает.
Разум способен создать только относительно новую версию
дома из старых кубиков.
Принципиально новые открытия приходят из
нереализованных секторов.
Душа служит посредником между принципиально новой
информацией и разумом.
Душа воспринимает нереализованную информацию как знания
без интерпретаций.
Если разуму удается интерпретировать информацию души,
рождается открытие.
Разум способен однозначно определить состояние душевного
комфорта.
Для этого необходимо приучить себя обращать внимание на
душевный комфорт.
Отказавшись от важности, вы получаете свободу выбора
своей судьбы.
Свобода выбора позволяет не просить, не требовать и не
бороться, а пойти и взять.
Структура информации организована в цепочки причинноследственных связей.
Причинно-следственные связи порождают течение
вариантов.
Пути наименьшего сопротивления организованы в отдельные
потоки.
Потоки в течении вариантов уже содержат в себе решения
всех проблем.
Внутренняя и внешняя важность выбрасывает разум из
оптимального потока.
К водопаду вас приводит разум, а не потоки в течении
вариантов.
Все делается гораздо проще, чем кажется. Отдайтесь этой
простоте.
Срабатывает не сама примета, а ваше отношение к ней.
Путеводные знаки указывают на возможный поворот в
течении вариантов.
Линии жизни качественно отличаются друг от друга.
Знаки настораживают, потому что появляются при переходе
на другую линию.
Знаки отличаются тем, что создают ощущение, как будто
что-то не так.
Знак можно интерпретировать лишь как намек на качество
грядущего поворота.
Спонтанные фразы можно воспринимать как руководство к
действию.
Состояние душевного дискомфорта является ясным знаком.
Если вам приходится себя уговаривать, значит, душа говорит
«нет».
Когда душа говорит «да», вам нет необходимости себя
уговаривать.
Если есть возможность отказаться от дискомфортного
решения, – отказывайтесь.
Целесообразность уже заложена в потоках течения
вариантов.
Необходимо ослабить хватку и принять непредвиденное
событие в свой сценарий.
Принять возможность отклонения от сценария мешает
важность.
Разум стремится управлять не своим движением по течению,
а самим течением.
Перенесите центр тяжести с контроля на наблюдение.
Отказавшись от контроля, вы получите подлинный контроль
над ситуацией.
Если вы будете двигаться по течению вариантов, мир пойдет
к вам навстречу.
Намерение
Ваши возможности ограничены
только вашим намерением.
Пробуждение во сне
В этой главе мы уже ближе подходим к разрешению Загадки
Смотрителя: почему мы можем выбирать все, что захотим, и как
это делать. Один из ключей к разгадке лежит в явлении, которое
мы называем сновидением. Во сне человек проводит треть своей
жизни. Все, что происходит с человеком во сне, до сих пор
покрыто тайной. К сожалению, научные исследования в этой
области мало что объясняют. Философские взгляды тоже кидаются
из одной крайности в другую. Одни говорят, что сновидения – это
иллюзии, другие утверждают, что даже сама наша жизнь есть не
что иное, как сон. Кто же здесь прав? В рамках модели
Трансерфинга – ни те, ни другие. Но начнем по порядку.
Взрослые, вспоминая свои сновидения, отдают себе отчет, что
в действительности ничего этого не было. Разум трактует
сновидения как свои фантазии, которые каким-то образом имеют
место во время сна, и на этом успокаивается. Известно, что дети в
возрасте до четырех лет не различают сна и бодрствования. Они
полагают, что сны происходят в том же мире, что и остальная
жизнь. В этом возрасте, просыпаясь в страхе во время кошмаров,
ребенок верит, что чудовища находятся в комнате. И все уверения
родителей, что это лишь сон, не производят должного эффекта. Но
постепенно разум ребенка все же приучают к мысли, что все это
нереально.
Мы с вами уже обсуждали, каким образом разум все новые
данные раскладывает по полочкам абстрактных обозначений. И
делает он это очень быстро и охотно. А теперь представьте себе:
чтобы убедить разум в том, что сон нереален, потребовалось
четыре года. Это единственная вещь, с которой разум никак не мог
согласиться. Мы не помним, что было с нами до четырех лет,
поэтому не можем быть свидетелями, в каком недоумении
пребывал наш разум после пробуждения.
Но и теперь наш разум, засыпая, каждый день простодушно
попадает в одну и ту же ловушку. Пока мы спим, нам в голову не
приходит критически взглянуть на происходящее. И даже
просыпаясь, мы удивляемся, насколько реальным казался сон. Во
сне виртуальная реальность моделируется поразительно
натурально. Не смотря на то, что во сне часто происходят
причудливые события, мы воспринимаем их как нечто
обыкновенное. Такая способность основана на привычке разума
находить всему объяснение. Если приходится замечать или
переживать что-то необычное, то мы в любой момент способны
это рационализировать. Да и потом, в сознательном состоянии мы
не привыкли подвергать сомнению реальность происходящего.
Поэтому и во сне мы по инерции воспринимаем все, как само
собой разумеющееся. Разум привык все контролировать. Но есть
один вопрос, который всегда проходит через контроль без
проверки: «а происходит ли это на самом деле?» Именно поэтому
разум постоянно попадает в ловушку сновидения.
Но иногда, если повезет, случается чудо, и мы осознаем, что
спим. Чаще всего это происходит, когда снится что-то совсем
невероятное, или слишком уж досаждает кошмар. Тогда контроль
разума восстанавливается, и мы соображаем, что делать дальше. В
таком случае бессознательный сон превращается в осознанное
сновидение. В осознанном сновидении человек участвует в
виртуальной игре и понимает, что это всего лишь сон. Если с вами
такого ни разу не случалось, и вы слышите об этом в первый раз,
не сомневайтесь – это не фантазия. Осознанным сновидениям
посвящено много книг, и в мире есть любители, которые
занимаются этой практикой постоянно.
А вы не хотите попробовать? Да, осознанное сновидение
действительно можно вызвать намеренно. Для этого необходимо
приучить разум задаваться вопросом: «а происходит ли это на
самом деле?» Сделать это не так сложно, если вы действительно
этого хотите. Процедура обучения разума проста, но требует
целенаправленного внимания. В течение дня нужно как минимум
раз десять задавать себе вышеприведенный вопрос. В этом
поможет ваш внутренний Смотритель. Накажите ему постоянно
теребить вас: спите вы или нет? Отвечать на вопрос надо
максимально осознанно, чтобы это был действительно контроль, а
не рутинная процедура. Встрепенитесь, осмотритесь, оцените
ситуацию: действительно ли все идет нормально, или происходит
нечто подозрительное? Если вам хватит упорства, вскоре вы
проснетесь в своем сновидении.
Вам предстоит убедиться, что задать себе вопрос хотя бы раз
десять в течение дня довольно сложно. Вы просто про него
забудете. Чтобы получилось, надо действительно очень захотеть. В
зависимости от силы вашего намерения, осознанное сновидение
может к вам прийти через несколько дней, а может через
несколько месяцев.
Если у вас дома есть часы с боем, они могут вам помочь. В
течение дня, всякий раз, как часы бьют, включайте своего
Смотрителя, чтобы он спросил вас, спите вы или нет. Бой часов
станет якорем, зацепкой за осознанность. Во сне, если вы
услышите бой часов, вы по привычке растормошите своего
Смотрителя, а он пробудит ваш разум. Можно найти и другие
зацепки, при условии, что во время сна вы сможете их услышать.
Не стоит только привязывать вопрос к сигналам, которые вы не
сможете слышать во сне. Например, если вы привязываете свой
вопрос к звонку телефона, вы не сможете задать себе этот вопрос
во сне до тех пор, пока вам не приснится телефонный звонок.
В общем, принцип состоит в том, чтобы выработать привычку
постоянно задавать себе вопрос о реальности происходящего.
Отвечайте на вопрос не машинально, а осознанно. Для многих
сновидцев фактором, пробуждающим осознанность, является
распознавание во сне аномалий, несоответствий и странностей. В
большинстве случаев такие вещи не замечаются и
воспринимаются спящим как вполне нормальное явление.
Именно поэтому следует приучить себя придирчиво оценивать
ситуацию и отвечать на вопрос добросовестно.
Для чего все это нужно? Во-первых, это, по крайней мере,
интересно и весело, когда сон не просто «случается» с вами, а вы
сами осознанно играете в эту виртуальную игру. Это уже не
фантастика про виртуальную реальность. Никакая компьютерная
игра не сравнится с тем, что вы можете делать в осознанном
сновидении. А делать вы можете все, что только вам придет в
голову.
Когда во сне возникает нежелательная для вас ситуация, ее
легко исправить небольшим усилием воли. Допустим, вам снится
кошмар: вас кто-то преследует, и вы никак не можете от него
избавиться. Если вам кажется, что все происходит на самом деле,
вам будет трудно избавиться от преследователя. Стоит вам
осознать, что это всего лишь сон, вы скорей всего попытаетесь
проснуться, и это обычно с трудом, но удается. Однако есть
гораздо более эффективный и интересный способ. Если вы
осознали, что это сон, вам достаточно посмотреть на
преследователя и только подумать: «Провались!» (сгинь, пропади,
испарись). Преследователь сразу же исчезнет. Вы даже можете его
мысленно поднять в воздух и заставить кувыркаться.
Во сне человек способен полностью контролировать все, что
происходит, при выполнении двух простых условий. Во-первых, он
должен осознать, что это сон. Во-вторых, он должен знать, что во
сне можно делать все, что угодно. Например, вы проснулись во сне
и захотели полетать. Нет ничего проще, достаточно одного
намерения. Здесь очень четко проявляется разница между
желанием и намерением. Просто желание подняться в воздух
ничего не даст, как наяву, так и во сне. Взять, к примеру, желание
поднять руку. Вы говорите себе, что хотите поднять руку, однако
пока не делаете этого. А вот вы просто берете и поднимаете руку.
Желание трансформировалось в действие. Вы не размышляете о
том, как вы будете поднимать руку, вы просто делаете это. Так же и
во сне: просто поднимите себя в воздух одним намерением и
летите, куда хотите.
Теперь вернемся к кошмару с преследователем. Вам должно
быть понятно, что, желая избавиться от него, вы этого не
добьетесь. Вы во власти страха, в мыслях быстро проигрываются
всевозможные варианты развития событий, которые тут же
реализуются. Вы вовлечены в игру, правила которой установлены
не вами. И даже если вы осознали, что это всего лишь сон, вы
ничего не сможете сделать, пока не возьмете контроль в свои
руки. Пока вы играете роль пассивной жертвы, вы во власти игры.
Не важно, что эта игра рождена именно вашим воображением. В
данный момент вы являетесь рабом своего воображения. Вы
боитесь и убегаете, потому что сами выбрали эту роль. Если теперь
вы остановитесь и захотите поменяться ролями со своим
преследователем, он охотно согласится, и будет убегать от вас.
Представляете всю комичность ситуации?
На любой вопрос, начинающийся с «А могу я во сне…?», ответ
будет утвердительным. Можно общаться с любыми людьми
(живыми и мертвыми), делать с участниками и предметами сна что
хотите, летать на другие планеты, решать проблемы, сочинять
музыку, что-либо репетировать, путешествовать, и так далее. В
сравнении со всем этим, сильные наркотики – просто детское
баловство. Притом, что ущерба для здоровья никакого. Из снов
разрешено выносить любую информацию. Невозможно только
одно: вынести материальный предмет из своих снов в реальность.
Во всяком случае, лично мне о таких явлениях ничего не известно.
Если вы не помните, что вам снилось, определите, в каком
направлении вы лежите. Спать лучше всего головой на север. На
запад спать нельзя, это вредно для здоровья. Я не могу объяснить
толком, почему так получается. Это связано с магнитным полем
Земли. Уложите себя головой на север, и вы убедитесь, что ваши
сны стали интересней и красочней.
Если вы не хотите заниматься осознанными сновидениями, или
у вас не получается, пусть это вас не беспокоит. Конечно, я завел
речь о сновидениях не просто для того, чтобы удовлетворить ваше
любопытство. Осознанные сновидения играют определенную
роль в технике Трансерфинга, но можно вполне обойтись и без
них. К тому же, осознанные сновидения таят в себе одну скрытую
угрозу. Ну вот, скажете вы, сначала заинтересовал, а теперь
пытается запугать. Однако у меня нет другого выхода. Осознанные
сновидения – это таинственная дверь в неведомое. С моей
стороны было бы безответственно не предостеречь вас об
опасности, которая может скрываться за этой дверью. В чем
заключается эта опасность, вы узнаете.
Пространство сновидений
Для объяснения Загадки Смотрителя, нам необходимо ответить
на два вопроса: почему в осознанном сновидении возможно все, и
почему сновидения кажутся такими реальными?
Как в осознанном, так и в бессознательном сновидении,
картины видны очень четко, до мельчайших деталей. Бывает даже,
что сны по резкости форм и сочности красок превосходят
реальность. Существует гипотеза, что мозг сам синтезирует
картины сновидений и во время сна воспринимает эти картины
так же, как наяву. Это действительно не более чем гипотеза. Пока
что никто не доказал, что все происходит именно так. В модели
Трансерфинга трактовка совсем иная: подсознание
самостоятельно ничего не воображает, а напрямую
подключается к пространству вариантов, которое содержит
всю информацию.
Посмотрите внимательно на какой-нибудь предмет, потом
закройте глаза и попробуйте себе его представить. Даже если у вас
незаурядные способности к визуализации, вы все равно не
сможете «видеть» предмет с закрытыми глазами так же, как с
открытыми. Тот образ, который запечатлел ваш мозг, является
лишь фотографией очень низкого качества. Предположим, что
мозг хранит такую фотографию как определенное состояние
группы нейронов. Тогда для того, чтобы воспроизвести все
имеющиеся в воспоминаниях фотографии, никаких нейронов,
несмотря на их громадное количество, не хватит.
Если наши воспоминания и сны – это воспроизведение того,
что записано в нейронах, тогда, сколько же этих клеток должно
быть в голове? В рамках модели Трансерфинга, нейроны не
являются носителями информации, как биты в компьютере. Мозг
хранит не саму информацию, а некое подобие адресов к
информации в пространстве вариантов.
Возможно, мозг способен держать в себе какое-то
ограниченное количество данных. Однако, какой бы совершенной
биологической системой он ни был, мозг все же не в состоянии
хранить в себе все, что мы можем воспроизвести в своей памяти.
Тем более, он не может синтезировать такую совершенную
виртуальную реальность, как сон. Разве вы сможете в
бодрствующем состоянии закрыть глаза и мысленно представить
себе воображаемые картины так же натурально, как видите во
сне? Не нужно обольщаться малоубедительными доводами, что,
дескать, во сне мозг приобретает способность воспринимать
воображаемые им картины отчетливо.
Как уже говорилось, разум не способен создать ничего
принципиально нового. Он лишь может собрать новую версию
дома из старых кубиков. Разум владеет только примитивной
информацией об этих кубиках и о том, как их собирать. Более
подробные данные разум хранит на бумаге и других носителях.
Вся остальная информация доходит до разума через душу, из
пространства вариантов.
Таким образом, разум в модели Трансерфинга предстает как
довольно примитивная система, работу которой можно
смоделировать в техническом исполнении, что и пытаются сделать
ученые. Попытки создать искусственный интеллект пока не
приводят к успеху. Сам себя разум еще может кое-как понять, а вот
понять природу души он пока не в состоянии. Секрет интеллекта
живого существа состоит в единстве и взаимодействии души и
разума. До сих пор усилия кибернетиков сводились к
моделированию процесса мышления, как это делает разум. Но
может быть, когда-нибудь, кому-нибудь придет в голову
смоделировать машину, способную настраиваться и получать
информацию из пространства вариантов, как это делает душа.
Каким-то образом разум способен запоминать адреса к
нужным секторам пространства. Если требуется что-то вспомнить,
разум обращается к душе, а та настраивается на соответствующий
сектор. Но, то ли душа плохо умеет настраиваться, то ли разум
плохо помнит адреса, то ли душа и разум не могут между собой
договориться – в результате мы имеем то, что имеем: память наша
несовершенна.
Зато во сне душа способна случайным образом настраиваться
на нереализованные секторы пространства вариантов. Вот эти
картины мы и видим в своих снах. Именно поэтому сны так
реальны. Сны не являются иллюзиями в обычном понимании этого
слова. Разум не воображает свои сны, он их действительно видит.
Известно, что во сне человек может наблюдать картины,
взятые как будто не из нашего мира. Например, во сне человек
может видеть архитектурное сооружение во всех деталях. Причем,
совершенно ясно, что видеть такое он в принципе нигде не мог.
Если сон – это имитация реальности нашим мозгом, тогда откуда
берутся образы, которые человек никогда не мог наблюдать?
Как вы помните, секторы пространства содержат в себе
различные варианты сценариев и декораций. Декорации
включают в себя как неживую окружающую обстановку, так и
живых существ. Если вы видели во сне своих близких или
знакомых, вы должны были обратить внимание, что они немного
не такие, как в реальности. Они могут иметь другую прическу,
необычную одежду, даже характер может отличаться.
Виртуальные личности из пространства сновидений могут вести
себя несколько несвойственно. Во сне вы узнаете своих знакомых,
понимаете, что это они, но в то же время вам кажется, что с ними
что-то не так. В этом проявляется многообразие пространства
вариантов. Декорации разных секторов отличаются. То, что мы
наблюдаем в реальности – это реализованные варианты. Во сне
мы способны видеть то, что не было реализовано.
Если вам посчастливится когда-нибудь увидеть во сне свое
отражение в зеркале, вы, возможно, будете неприятно удивлены
или испуганы. Вы увидите не то лицо, которое привыкли видеть в
зеркале. Вы сразу поймете, что это вы, но в то же время, ваше лицо
изменилось. Дело в том, что ваша внешность во сне соответствует
именно тому сектору пространства, в который вы залетели. В
зависимости от смещения наблюдаемого вами виртуального
сектора, по отношению к текущему, реализованному в реальности,
ваша внешность будет отличаться более или менее значительно.
Окружающая обстановка тоже меняется в зависимости от
удаленности виртуального сектора. Вы видите свой город, но он
выглядит не так, как обычно. Все те же улицы и дома, но все
выглядит как-то странно. Вы в недоумении, словно на вас нашло
какое-то наваждение. Если в сновидении ваша душа забралась
достаточно далеко от своего сектора, вы попадете в совсем
незнакомое окружение. Вы увидите местность и людей, которых
нет в реальной жизни. Там все живет своей виртуальной жизнью. А
в каком же качестве выступаете вы сами в той жизни? Все, что там
происходит, нематериально. Ваша роль так же виртуальна. И в то
же время, это не иллюзия.
Здесь может быть две ситуации: либо вариант вашей личности
имеется в том секторе, либо нет. Если имеется, сможете ли вы
встретить там своего двойника? Это очень сложный вопрос, на
который я пока не могу ответить. Скорей всего, душа просто
подхватывает ту роль, которая прописана в сценарии сектора. В
пользу этого свидетельствует тот факт, что сновидящий наблюдает
свое лицо в зеркале как чужое.
Вызывает интерес еще один вопрос: если информация в
пространстве вариантов хранится стационарно, как кинолента на
полке, почему же во сне мы видим движение и участвуем в этой
виртуальной игре? Все события хранятся в поле информации
одновременно. Все что было, и все что будет, там есть уже сейчас.
Почему же душа, летая в пространстве вариантов, видит не
застывшие картины, а движение жизни? Возможно, так устроено
наше восприятие, что мы способны воспринимать только
движение киноленты. А может быть, таково свойство
пространства, что оно показывает нам себя только в виде течения
вариантов. Если душа летит по секторам, значит, она и наблюдает
движение. В таком случае, в какой промежуток времени попадает
душа во сне: прошлое, будущее, или настоящее?
Все, что касается пространства сновидений, несет в себе
больше вопросов, чем ответов. Одно можно сказать с
уверенностью: сновидение – это не иллюзия. Вам стало немного
жутковато, не правда ли? Мы все каждую ночь отправляемся в
пространство вариантов и переживаем там виртуальную жизнь.
Эта виртуальная жизнь не имеет под собой осязаемой
материальной основы, и в то же время она реальна.
Что можно сказать о толковании значения снов? Ответ может
вам показаться несколько неожиданным. Вы наверно
предполагаете, что в свете всего изложенного, сны имеют полное
право быть предвестниками грядущих событий. Но именно в свете
всего изложенного, сны в Трансерфинге не могут рассматриваться
как знаки, о которых мы говорили в предыдущей главе.
Сны показывают нам то, что могло бы произойти в прошлом
или будущем. Что касается прошлого, оно нам известно. Будущее
же в пространстве вариантов слишком многообразно, поэтому нет
никакой гарантии, что во сне мы увидели именно грядущий
сектор, который будет реализован. Смежные сектора, в самом
деле, содержат сходные сценарии и декорации. Значит, если
увиденный сектор лежит недалеко от текущей линии жизни, тогда
он может содержать информацию о грядущих реальных событиях.
Однако нельзя дать никакой гарантии, что увиденный сектор
действительно лежит близко к текущей линии.
В реальности душа действительно может предчувствовать
надвигающиеся события. Состояние душевного комфорта является
наиболее надежным знаком. Наяву душа показывает состояние
своего комфорта по отношению к текущей линии жизни, или по
отношению к предстоящему повороту в течении. Прочие знаки
относятся так же к реализованным текущим и близлежащим
секторам. Но в сновидениях, один Бог ведает, где летает душа. Она
может залететь куда угодно, поэтому на данную информацию
нельзя полагаться.
Следующий вопрос: если сновидение не является
порождением воображения, тогда кто определяет сценарий снов?
Сценарий заложен в секторах пространства вариантов. Душа
может произвольно путешествовать в пространстве вариантов,
пока разум дремлет. Иногда разум спит так крепко, что мы не
помним своих снов. Как развиваются события в то время, как
разум спит, никто не знает. В реальной жизни поведение человека
контролируется разумом. Когда разум видит сны, он выступает
лишь в качестве пассивного наблюдателя. Он не контролирует
ситуацию, а принимает все как должное.
Все происходит по сценарию, заложенному в секторе. Как
только душа попала в сектор, события в нем развиваются в
соответствии с ожиданиями, опасениями и представлениями,
приобретенными душой и разумом в реальной жизни. Ожидания и
опасения реализуются мгновенно. Например, если на сцене
появляется субъект, который с точки зрения разума может нести
угрозу, сценарий угрозы тут же реализуется. Стоит только
промелькнуть мысли о том, что есть опасность преследования, как
чудовище пускается за вами в погоню.
Так получается потому, что душа мгновенно настраивается на
вариант, промелькнувший в мыслях. Душа выбирает варианты
сценария в соответствии с мыслями и ожиданиями. Движение
души в пространстве вариантов происходит одновременно с
мыслями. Именно мысли и ожидания являются той движущей
силой, которая крутит киноленту. Если бы можно было полностью
остановить бег мыслей, картина бы замерла в неподвижности. Но
мысли не останавливаются и постоянно крутятся в голове.
События в сновидении могут идти вразрез с обыденными
представлениями, поскольку контроль разума ослаблен.
Происходят всякие несуразности, возникают невероятные
видения, физические законы не работают. Невероятные вещи
случаются так же и в осознанном сновидении. Ведь разум
понимает, что это всего лишь сон, поэтому допускает любую
несуразность.
Теперь вам понятно, почему во сне возможно все: потому что
сновидение – это путешествие души в пространстве вариантов,
а там имеется любой сценарий. По этой причине в осознанном
сновидении можно намеренно изменять сценарий. На самом деле
сценарий не изменяется – он выбирается намерением. Как только
в мыслях возникло намерение поменяться ролями с
преследователем, душа перестраивается на сектор с
противоположным сценарием. В этом и состоит механизм
осознанного сновидения: сценарий выбирается намерением.
Если разум осознал, что может контролировать сценарий
происходящего, он формулирует желание. Например, желание
взлететь. Эта мысль, быстро промелькнув в сознании,
трансформируется в душе в намерение. Намерение является той
движущей силой, которая переносит сновидящего в сектор с
соответствующим сценарием.
Путешествие души в пространстве вариантов не обременяется
инертностью материальных объектов. Поэтому сновидения так
пластичны. Заказанный сценарий реализуется мгновенно. А что же
происходит в реальной жизни? В принципе, то же самое. Отличие
только в скорости исполнения сценария. Наяву события
развиваются по тем же законам, что и в сновидении, но не так
мгновенно, потому что материальная реализация вариантов имеет
инертность. В этом отношении утверждение, что наша жизнь – это
сон, – неверно, но в то же время, не лишено смысла. Я уже
приводил вам иллюстрации, каким образом ваши мысли
формируют события в вашей жизни. Что есть в ваших мыслях, то
вы и получаете, рано или поздно.
Ваши мысли есть излучение энергии на частоте определенной
линии жизни. В реальной жизни переход на эту линию тормозится
различными материальными факторами. Реализованный сектор
пространства, в сравнении с нереализованным, кажется вязким,
как смола, в сравнении с водой. Материальная реализация
потенциально возможного варианта происходит с задержкой. Во
сне же, никаких инертных препятствий нет, поэтому переход
между секторами реализуется мгновенно.
Теперь вам должно быть понятно, почему я завел речь о
сновидении. Чтобы управлять своей судьбой, нам необходимо
уяснить, каким образом наши мысли переносят нас из одного
сектора в другой, и почему не все наши желания реализуются.
Однако для этого вовсе не обязательно заниматься осознанными
сновидениями. Наша цель – обрести способность выбирать
сценарий наяву, а не во сне. Гораздо важней научиться
пробуждаться в реальной жизни, чем в сновидении. Тем более, что
занятия осознанным сновидением, как я уже говорил, несут в себе
определенную опасность.
Возможно те, кто занимается осознанным сновидением, скажут
вам, что никакой опасности здесь нет. Однако они скорей всего не
осознают, что ходят по лезвию бритвы. Дело в том, что вам никто
не может дать гарантии, что вы вернетесь из осознанного
сновидения. Пока ваша душа летает в нереализованных секторах,
опасности никакой нет. Но как вы думаете, что произойдет, когда
душа в сновидении случайно попадет в реализованный сектор
пространства? Так вот, гипотеза состоит в том, что вы можете
материализоваться в этом секторе. Мы все привыкли, что
гипотезы, как таковые, не могут нам угрожать. Но как видите,
данная гипотеза таит в себе угрозу. Что, если это не гипотеза, а
факт?
Известно, что древние маги, в совершенстве освоившие
искусство сновидения, уходили в другие миры намеренно и
навсегда. Их физические тела тоже исчезали из этого мира.
Древние маги либо были слишком безрассудны, либо слишком
хорошо знали, что делали. В наше время ежегодно десятки тысяч
людей пропадают без вести. Они просто исчезают без следа.
Выдвигают даже версию, что их похищают инопланетяне. Я ничего
не могу утверждать, но возможно, они просто не возвращаются из
сновидения. Ведь душа может залететь в реализованный сектор и
в бессознательном сновидении.
Осознанное сновидение в этом отношении более опасно,
потому что разум, почувствовав неограниченную свободу, может
потерять осторожность и залететь неведомо куда. Неизвестно,
сможет ли тело сновидения вернуться обратно. Физическое тело
может и остаться, тогда в этом случае просто констатируют смерть
во сне. У меня нет цели вас запугать. Просто не забывайте, что
сновидение – это не иллюзия. В осознанном сновидении
возникает искушение побезобразничать. Ведь можно
безнаказанно и без вреда для других делать все, что вздумается. А
можно просто летать и исследовать другие миры. Все возможно,
до тех пор, пока душа находится в нереализованном виртуальном
секторе. Опасность в том, что нет никакой гарантии, что душа не
забредет в реализованный сектор. Разум даже не сразу осознает,
что виртуальная реальность превратилась в материальную. Не
надо тешить себя надеждой, что наш видимый мир –
единственный во всей Вселенной. Пространство вариантов
бесконечно, и в нем, несомненно, имеется множество
реализованных секторов, населенных всевозможными живыми
существами.
Мир, в которой вы попадете, может оказаться как раем, по
сравнению с нашим, так и адом. Где этот мир находится, тоже
неизвестно. Может быть, он в миллионах световых лет от нашей
Земли, а может, он в чашке вашего кофе. Он может быть очень
далеко, и одновременно очень близко, в другом измерении. Как
уже говорилось в первой главе, бесконечность простирается
очень далеко только в случае, если смотреть прямо. Но далеко
этот параллельный мир, или близко, не имеет значения, потому
что затеряться там легко, а вернуться очень трудно.
Путешествий астрального тела в материальном мире я не
касаюсь, там другой механизм, это не имеет отношения к
Трансерфингу, и весьма опасно. Вообще говоря, сновидения так
же имеют лишь косвенное отношение к Трансерфингу. Наша
задача не убежать от жестокой реальности в мир сновидений, а
сделать для себя комфортной саму реальность.
Не нужно бояться сновидений, но и не следует пренебрегать.
Если вы при упоминании об осознанном сновидении испытываете
душевный дискомфорт, значит, вам не следует этим заниматься.
Ваше внутреннее чутье должно подсказать, грозит вам опасность
или нет. Душа чувствует приближение опасности лучше, чем
разум. Поэтому сновидения без активного вмешательства разума
намного безопасней. Но если вы все-таки решились, соблюдайте
во сне осторожность, сильно не зарывайтесь и не лезьте на рожон.
Как и в реальности, будьте как дома, но не забывайте, что вы в
гостях.
Волшебная сила намерения
Итак, мы выяснили, что наши мысли и желания направляют
наше движение в пространстве вариантов. Во сне это движение не
тормозится инертностью материальной реализации. Малейшее
дуновение мыслей мгновенно переносит сновидящего в
соответствующий сектор пространства. В реализованных секторах
все происходит не так быстро из-за тяжеловесной инертности
материи. Но в реальности работает тот же принцип: наши мысли
оказывают непосредственное влияние на ход событий нашей
жизни.
«В самом деле?», – может с иронией спросить Читатель, до сих
пор не сбитый с толку чудесами этой странной модели
Трансерфинга, – «А я-то, неразумный, до сих пор думал, что не
мысли, а действия определяют ход моей жизни. Но теперь
конечно, меня просветили: главное – не то, что делаешь, а то, что
думаешь».
На самом деле никаких противоречий здесь нет. И дело даже
не в том, что человек сначала думает, а потом делает. Люди
привыкли, прежде всего, обращать внимание на последствия
поступков, потому что они лежат на поверхности. Последствия
мыслей часто не столь очевидны. Это связано с действием
равновесных сил. Мы с вами уже разбирали случаи, когда
результат действия равновесных сил оказывается прямо
противоположным устремлению. Человек стремится получить
одно, а выходит наоборот. Чем сильнее избыточный потенциал,
тем дальше действительное от желаемого. Не находя разумного
объяснения такому странному поведению мира, человек все
равно пытается убедить себя в том, что либо он неправильно
действовал, либо мир так уж устроен, что желаемое дается в руки с
большим трудом.
Может показаться, что в модели Трансерфинга действительно
существует противоречие. С одной стороны утверждается, что
наши мысли моделируют проходящую через нас энергию, которая
переносит нас на линии жизни, соответствующие этим мыслям.
Или, как вы теперь знаете, наши мысли перемещают нас в секторы
пространства с соответствующим сценарием и декорациями. Во
сне действительно все происходит именно так. С другой стороны
получается, что в реальной жизни наши мысли мало что значат,
потому что мы не добиваемся желаемого одним лишь
размышлением. Сколько ни думай, лежа на диване, переход на
другую линию почему-то не происходит, даже если учесть
поправку на инертность материальной реализации. «Вот то-то и
оно!», – оживится прагматичный Читатель, – «Надо действовать! А
мысли и какие-то там переходы здесь ни при чем». И он будет
формально прав.
Но только формально. На самом деле это противоречие
является только кажущимся. Мы все ближе подходим к
объяснению, почему попытки визуализации желаемого часто не
приносят результата. Как вы знаете, первая очевидная причина
кроется в избыточных потенциалах, которые мы создаем, когда
стремимся достичь желаемого.
Вторая причина заключается в инертности материальной
реализации вариантов. Очень часто мы не добиваемся цели
потому, что недостаточно настойчиво стремимся к ней. Многие
цели просто не успевают реализоваться, если человек быстро
остывает, махнув рукой на «безнадежное» дело. Вы даже можете
припомнить из своей жизни ситуации, в которых желаемое
приходило к вам с опозданием, когда уже и надежда угасла, и вы
забыли про свой заказ.
Еще одна характерная ошибка многих людей состоит в
стремлении добиться всего и сразу. Если поставлено много целей,
никак друг с другом не связанных, тогда вся мысленная энергия
бесполезно распыляется в пустоту. Течение вариантов не позволит
вам плыть одновременно в разные стороны. Настройка на
целевой сектор работает наиболее эффективно, когда все
устремления направлены к одной конкретной цели. К этому
вопросу мы еще вернемся в следующей главе.
В сновидении все перечисленные вредные факторы
отсутствуют. Во сне нас не очень обременяют избыточные
потенциалы важности, инертность не мешает, да и разум отдыхает
от дневной борьбы за достижение целей. Однако и во сне не все
желания исполняются. Те, кто занимается осознанным
сновидением, знают, что не всякое дуновение мыслей переносит
сновидящего в соответствующий сектор. Где же препятствие?
Ответ очень простой, и в то же время фундаментальный.
Препятствия никакого не существует. И дело даже не в самих
мыслях. Секрет в том, что к реализации приводит не само желание,
а установка на желаемое. Работают не сами мысли о желаемом, а
нечто другое – то, что трудно описать словами. Эта некая сила
стоит за кулисами сцены, на которой разворачивается игра
мыслей. И, тем не менее, последнее слово за этой силой. Вы,
конечно, догадались, что речь идет о намерении. Разум так и не
нашел на полках своих обозначений подходящее определение для
намерения. Мы будем приблизительно определять намерение как
решимость иметь и действовать.
Теперь вы понимаете, что сами по себе мысли действительно
ничего не значат в процессе настройки на сектор пространства
вариантов. Мысли – это лишь пена на гребне волны намерения.
Реализуется не желание, а намерение.
Приведем еще раз пример с поднятием руки. Пожелайте
поднять руку. Желание оформлено в ваших мыслях: вы отдаете
себе отчет, что хотите поднять руку. Желание поднимает руку? Нет,
само по себе желание не производит никакого действия. Рука
поднимается только тогда, когда мысли о желании отработали, и
осталась одна решимость действовать. Может, решимость
действовать поднимает руку? Тоже нет. Вы приняли окончательное
решение, что поднимете руку, но она еще не двигается. Что же
поднимает руку? Как определить то, что следует за решимостью?
Вот здесь проявляется беспомощность разума дать
вразумительное объяснение, чем же является намерение. Наше
определение намерения как решимости иметь и действовать,
демонстрирует лишь прелюдию к силе, которая собственно и
осуществляет действие. Остается просто констатировать факт, что
рука поднимается не желанием и не решимостью, а намерением. Я
ввел обозначение «решимость» лишь для удобства понимания. Но
вы, конечно, чувствуете и без слов, что у вас есть некая сила,
которая заставляет ваши мышцы сокращаться.
В самом деле, очень трудно объяснить, что такое намерение. У
нас не возникает вопросов, как двигать руками и ногами, мы не
помним, что нам было когда-то непонятно, как это можно ходить.
Точно так же человек не понимает, что ему делать, когда он
впервые сел на двухколесный велосипед. Но, даже научившись
ездить на велосипеде, человек не может объяснить, как он это
делает. Намерение – очень зыбкое качество. Его трудно обрести,
но можно и потерять. Например, у парализованного полностью
утрачена сила намерения. Желание двигать ногами есть, а
способность перевести его в действие отсутствует. Известны
случаи, когда парализованные начинали ходить под действием
гипноза или в результате чудодейственного исцеления. К ним
возвращалось намерение.
Итак, желание само по себе ничего не дает. Напротив, чем
сильнее желание, тем активнее противодействие равновесных
сил. Обратите внимание: желание направлено на саму цель, а
намерение – на процесс достижения этой цели. Желание
реализует себя в создании избыточного потенциала собственно
желания достичь цели. Намерение реализует себя в действии.
Намерение не рассуждает, достижима цель или нет. Решение уже
принято, поэтому остается только действовать. Если вы во сне,
желая взлететь, будете раздумывать, возможно это или нет, у вас
ничего не выйдет. Чтобы полететь, нужно просто поднять себя в
воздух намерением. Выбор любого сценария в сновидении
осуществляется не желанием, а твердой установкой получить
желаемое. Вы не рассуждаете и не желаете, а просто имеете и
действуете.
Бесполезность желания мы обсудили. А просьба? О просьбе
сказать нечего. Просить у Ангела, Бога, высших или других сил не
имеет смысла. Законы Вселенной абсолютно бесстрастны. Никому
не нужны ваши жалобы, обиды и стенания. Благодарность – да,
потому что благодарность по своему качеству стоит близко к
безусловной любви. Искренняя благодарность – это излучение
созидательной энергии. Избыточный потенциал просьбы – это,
напротив, задержка, концентрация энергии в одном месте.
Жалобы, просьбы и требования являются изобретениями
маятников для сбора энергии с людей. Мысли, оформленные в
слова «дай» или «хочу», автоматически создают избыточные
потенциалы. У вас этого нет, но вы своими мыслями пытаетесь
притянуть это к себе.
Просить у высших или других подобных сил нет никакого
смысла. Это все равно, что просить в магазине выдать вам товар
бесплатно. У людей вы можете просить в разумных пределах, если
они расположены оказать вам помощь. Все остальное в этом мире
построено на объективных законах, а не на желании кому-то
помочь.
Представьте себе ситуацию, когда Земля просит у Солнца
позволения перейти на другую орбиту. Нелепо? Так же нелепо
обращаться с просьбой к кому-либо, кроме людей. Имеет смысл
только намерение выбрать. Вы действительно сами выбираете
свою судьбу. Если параметры вашего излучения соответствуют
вашему выбору и при этом законы не нарушаются, тогда вы
получаете то, что выбрали. Выбор – это не просьба, это ваша
решимость иметь и действовать.
Намерение не создает избыточный потенциал, потому что
энергия потенциала желания расходуется на действие. Желание и
действие соединяются в намерении. Намерение в действии
рассасывает созданный желанием избыточный потенциал
естественным образом, без участия равновесных сил. Решая
проблему – действуйте. Раздумывая над сложностью проблемы, вы
создаете избыточный потенциал и отдаете энергию маятнику.
Действуя, вы реализуете энергию намерения. Как известно, «глаза
боятся, а руки делают». Реализуя намерение, доверяйте течению
вариантов, и проблема разрешится сама.
Ожидание, беспокойство, раздумья и желания только
отнимают энергию. Намерение в действии не только расходует
энергию потенциала, но и закачивает ее в энергетическую
оболочку человека. Вы можете убедиться в этом на примере
обучения. Зубрежка отнимает много сил и мало что дает. Зато
обучение в действии, когда выполняется практическая работа или
решение задач, не только не истощает, но и приносит вдохновение
и удовлетворение.
Итак, намерение является той движущей силой, которая
реализует секторы в пространстве вариантов. Но вот вопрос:
почему же реализуются и наши опасения? Разве их можно
причислять к намерению? Как в сновидениях, так и в реальной
жизни, нас вечно преследуют варианты со сценариями наших
опасений, беспокойства, неприязни, ненависти. Ведь если я не
хочу этого, я не намерен это иметь? Однако мы все равно
получаем то, чего активно не хотим. Выходит, направленность
нашего желания не имеет значения? Разгадка кроется в еще более
таинственной и могущественной силе, имя которой – внешнее
намерение.
Внешнее намерение
Намерение – это совмещение желания с действием. Намерение
что-либо сделать своими силами всем знакомо – это внутреннее
намерение. Гораздо сложнее распространить действие намерения
на внешний мир. Это есть внешнее намерение. С его помощью
можно управлять миром. Точнее, выбирать модель поведения
окружающего мира, определять сценарий и декорации.
Понятие внешнего намерения неразрывно связано с моделью
вариантов. Все манипуляции со временем, пространством и
материей, которые не поддаются логическому объяснению,
принято относить к магии или к паранормальным явлениям. Вот
эти явления и демонстрируют работу внешнего намерения – оно
направлено на выбор линии жизни в пространстве вариантов.
Внутреннее намерение бессильно превратить яблоню на
тропинке в грушу. Внешнее намерение тоже ничего не
превращает, оно выбирает в пространстве вариантов тропинку с
грушей, вместо яблони, и осуществляет переход. Так яблоня
замещается грушей. С самой яблоней ничего не происходит,
просто делается подмена: материальная реализация
перемещается в пространстве вариантов с одной линии на
другую. Никакая сила не способна каким-то волшебным образом
действительно превратить один предмет в другой – на это
направлено внутреннее намерение, но его возможности весьма
ограничены.
Если вы попытаетесь мысленно двигать карандаш на столе, у
вас ничего не выйдет. Но если вы имеете твердое намерение
представить себе, что он двигается, возможно, у вас получится.
Допустим, вам удалось сдвинуть карандаш с места (во всяком
случае, у экстрасенсов кое-что получается). Вам покажется
жутковато-странным то, что я сейчас скажу. Карандаш на самом
деле не двигается! И в то же время, это вам не просто кажется. В
первом случае вы делаете попытки сдвинуть карандаш энергией
своих мыслей. Этой энергии явно мало для перемещения
материального предмета. Во втором случае вы скользите по
линиям жизни, где карандаш имеет разное местоположение.
Улавливаете разницу?
Вот карандаш лежит на столе. Силой намерения вы
представляете, что он начинает двигаться, и тем самым
перемещаетесь на близлежащую линию, где его положение
несколько смещено. Так, последовательно вы скользите по линиям
и видите, как реализация карандаша занимает все новые
положения. Двигается не карандаш, а его реализация в
пространстве вариантов.
Не удивительно, если у вас ничего не получается. Почти у всех
людей подобные способности развиты очень слабо. И дело даже
не в том, что у вас слабая энергетика, а в том, что очень трудно
поверить в такую возможность, а следовательно, вызвать у себя
чистое внешнее намерение. Люди, способные к телекинезу, не
двигают предметы. Они обладают уникальной способностью
силой намерения направлять свою энергию для перемещения
материальной реализации в пространстве вариантов.
Все, что связано с внешним намерением, принято считать
мистикой, магией, или в лучшем случае необъяснимыми
явлениями, свидетельства о которых успешно складываются на
пыльные полки. Обыденное мировоззрение такие вещи начисто
отвергает. Иррациональное всегда вызывает своеобразный страх.
Подобный страх и оцепенение испытывают люди, наблюдающие
НЛО. Необъяснимое явление настолько далеко от привычной
реальности, что в него не хочется верить. И в то же время, оно
имеет такую ошеломляющую дерзость быть реальным, что
вызывает ужас.
Внешнее намерение – это тот случай, когда «если Магомет не
идет к горе, тогда гора идет к Магомету». А вы думали, это просто
шутка? Работа внешнего намерения не обязательно
сопровождается паранормальными явлениями. В повседневной
жизни мы постоянно сталкиваемся с результатами действия
внешнего намерения. В частности, наши опасения и худшие
ожидания реализуются именно внешним намерением. Но
поскольку в данном случае оно работает независимо от нашей
воли, мы не осознаем, каким образом так получается. Управлять
внешним намерением намного труднее, чем внутренним.
Представьте, что вы высаживаетесь на остров, где вас
встречают дикари. Ваша жизнь зависит от того, как вы себя
поставите. Первый вариант – вы жертва. Вы извиняетесь,
приносите дары, оправдываетесь, заигрываете. В этом случае ваша
участь – быть съеденными. Второй вариант – вы завоеватель. Вы
проявляете агрессивность, нападаете, пытаетесь подчинить. Ваша
участь – либо победить, либо погибнуть. Третий вариант – вы
преподносите себя как хозяин, правитель. Вы простираете свой
перст, как власть имеющий, и вам подчиняются, как будто, так и
надо. Как вы догадались, первые два варианта относятся к работе
внутреннего намерения, а третий вариант демонстрирует работу
внешнего. Внешнее намерение просто выбирает нужный вариант.
Муха, бьющаяся о стекло рядом с открытой форточкой, имеет
внутреннее намерение. Как вы думаете, что будет для нее
внешним намерением? Напрашивается ответ – вылететь в
форточку, однако это не так. Если она отлетит назад и осмотрится,
то увидит закрытое стекло и открытую форточку. Для нее это будет
просто более расширенное видение реальности. Внешнее
намерение в чистом виде открывает перед мухой все окно.
Внутреннее намерение относится к любым попыткам
воздействовать на окружающий мир на одной и той же линии
жизни. Все, что возможно в пределах отдельно взятого сектора
пространства вариантов, описывается известными законами
естествознания и укладывается в рамки материалистического
мировоззрения. Внешнее намерение относится к попыткам
выбрать линию жизни, на которой реализуется желаемое.
Теперь вам должно быть понятно, что пролететь через
закрытое окно – это внутреннее намерение. Внешнее же
намерение – это перейти на линию жизни, где окно открывается.
Можно прилагать нечеловеческие усилия сдвинуть карандаш
силой мысли. А можно одним лишь внешним намерением
сканировать пространство вариантов с разными положениями
карандаша.
Допустим, вы уверены, что не сможете найти парковку возле
супермаркета накануне Рождества. Внутреннее намерение
утверждает: откуда ей там взяться, если все люди сейчас заняты
покупками. Внешнее же намерение со всей очевидностью
допускает, что вы подъезжаете к супермаркету, и в этот момент
место для вас освобождается. Внешнее намерение, даже не то
чтобы твердо и непоколебимо верит в такую возможность, – оно
просто бесстрастно и безоговорочно берет свое.
Внешнее намерение – вещь, рожденная в импровизации,
подобная озарению. Готовиться к внешнему намерению
бесполезно. Все магические ритуалы направлены на то, чтобы
вызвать собственно внешнее намерение. Но ритуал – это лишь
подготовка к волшебству, театральная прелюдия, декорация.
Представьте себе, во сне вы летите вниз со скалы, и чтобы не
упасть, вы должны вызвать намерение повиснуть в воздухе.
Готовиться и произносить заклинания времени нет. Стоит вам
только вознамериться полететь, и у вас это получается.
Заклинания и магические атрибуты лишь помогают пробудить ту
силу, которую имеет каждый человек, но не может использовать.
К сожалению, у современного человека почти атрофирована
способность управлять внешним намерением. Люди умудрились
даже начисто забыть о том, что когда-то они владели этой
способностью. Неясные упоминания проскальзывают только в
древних легендах. Сейчас нечего даже и пытаться доказать, что
Египетские пирамиды и другие подобные сооружения были
построены с помощью внешнего намерения. Будут приняты любые
гипотезы, но только не эта. Мне кажется, строителям пирамид
было бы весьма забавно узнать, что потомки, считая своих
древних предков отсталой цивилизацией, будут из кожи вон лезть,
пытаясь разгадать их тайну только в рамках внутреннего
намерения.
Но люди не лишены внешнего намерения полностью. Просто
оно очень глубоко заблокировано. Все, что принято понимать под
магией, есть не что иное, как попытки работы с внешним
намерением. Столетиями алхимики безуспешно пытались найти
философский камень, который превращает любой предмет в
золото. Алхимии посвящено множество запутанных и сложных для
понимания книг. А на самом деле, как гласит легенда, секрет
философского камня состоит из нескольких строк, высеченных на
изумрудной пластине – так называемой изумрудной скрижали.
Для чего же тогда столько книг? Вероятно, для того, чтобы понять
эти несколько строк.
Вы наверно слышали о Священном Граале. За ним активно
охотились многие, даже представители Третьего Рейха. Постоянно
ходят легенды о подобных атрибутах, которые якобы дают
неограниченную силу и власть. Наивные заблуждения. Никакой
предмет не может дать силу. Фетиши, заклинания и другие
магические штучки сами по себе не имеют никакой силы. Сила во
внешнем намерении людей, их использующих. Атрибуты лишь в
какой-то степени помогают подсознанию включить дремлющие и
слабо развитые зачатки внешнего намерения. Вера в магическую
силу атрибутов дает импульс для пробуждения внешнего
намерения.
Древние цивилизации достигали такого совершенства, что
обходились без магических ритуалов. Естественно, такое
могущество создавало сильнейший избыточный потенциал.
Поэтому цивилизации, подобные Атлантиде, открывающие тайны
внешнего намерения, время от времени уничтожались
равновесными силами. Последнее такое уничтожение нам
известно из зримой истории как Всемирный Потоп. Осколки
тайного знания дошли до нас как магические практики, цель
которых – воссоздать утерянное. Однако это лишь слабые и
поверхностные попытки, идущие по ложному пути внутреннего
намерения. Суть силы и могущества – внешнее намерение – так и
остается загадкой.
Преимущественное развитие у людей внутреннего намерения
и утрата внешнего индуцировано маятниками, поскольку они
питаются энергией внутреннего намерения. Управление внешним
намерением возможно только при наличии полной свободы от
маятников. Можно сказать, здесь маятники одержали
окончательную победу в борьбе с человеком.
Итак, мы выяснили, что природа мысленной энергии,
направленной на достижение цели, проявляется в трех формах:
желание, внутреннее намерение и внешнее. Желание – это
концентрация внимания на самой цели. Как видите, желание не
имеет никакой силы. Можно сколько угодно думать о цели, желать
ее, но ничего от этого не изменится. Внутреннее намерение – это
концентрация внимания на процессе своего движения к цели. Это
уже работает, но требует много усилий. Внешнее намерение – это
концентрация внимания на том, как цель реализуется сама.
Внешнее намерение просто позволяет цели реализоваться самой.
При этом подразумевается твердая убежденность в том, что
вариант реализации цели уже существует, и остается только
выбрать данный вариант. Внутренним намерением цель
достигается, а внешним – выбирается.
Внутреннее намерение можно охарактеризовать формулой: «Я
настаиваю на том, что…» Внешнее намерение подчиняется совсем
другому правилу: «обстоятельства складываются так, что…» или
«получается так, что…» Разница огромная. В первом случае вы
активно действуете на мир так, чтобы он подчинился. Во втором
случае вы занимаете позицию стороннего наблюдателя, все
получается по вашей воле, но как бы само по себе. Вы не
изменяете, а выбираете. Полет во сне происходит именно по
формуле «получается так, что я лечу», а не «я настаиваю на том,
чтобы лететь».
Внутреннее намерение стремится к цели напрямую, напролом.
Внешнее намерение направлено на процесс самостоятельной
реализации цели. Внешнее намерение не торопится достигнуть
цели – она и так в кармане. Тот факт, что цель будет достигнута,
вообще не подвергается сомнению и не обсуждается. Внешнее
намерение неумолимо, хладнокровно, бесстрастно и неотвратимо
двигает цель к реализации.
Чтобы отличить, где работает ваше внутреннее намерение, а
где внешнее, используйте примерно такие двусторонние
сопоставления: Вы пытаетесь чего-то добиться от этого мира – мир
сам дает вам то, что вы хотите; Вы боретесь за место под солнцем –
мир сам раскрывает вам свои объятия; Вы ломитесь в запертую
дверь – дверь сама перед вами распахивается; Вы пытаетесь
пробиться сквозь стену – стена сама расступается перед вами; Вы
стараетесь вызвать в своей жизни какие-то события – они сами
приходят. В общем, внутренним намерением вы пытаетесь
переместить свою реализацию относительно пространства
вариантов, а внешнее намерение перемещает само пространство
вариантов так, что ваша реализация оказывается там, где надо.
Понимаете в чем разница? Результат один и тот же, но пути
достижения совсем разные.
Если ваши действия можно описать второй частью этих
сопоставлений, значит, вы поймали внешнее намерение. Когда вы
боретесь, вы стараетесь протолкнуть свою реализацию в
пространстве вариантов, а когда выбираете, пространство само
идет к вам. Конечно, пространство вариантов просто само по себе
не станет перемещаться относительно вашей реализации. Для
этого вы должны предпринять определенные действия. Однако
эти действия лежат за рамками привычных и общепринятых
представлений. По ходу всей книги я буду приводить вам примеры
отличия в подходах внутреннего и внешнего намерения. Внешнее
намерение является краеугольным камнем Трансерфинга. В нем
кроется ключ к Загадке Смотрителя, а именно, почему не нужно
бороться с этим миром, а просто выбирать в нем то, что хочется.
Для внешнего намерения нет ничего невозможного. Вы можете
летать и в реальности, или, скажем, ходить по воде, если у вас
внешнее намерение Христа. Физические законы при этом никак не
нарушаются. Дело в том, что физические законы работают в одном
отдельно взятом секторе материальной реализации. Работа
внешнего намерения проявляется в движении реализации по
разным секторам пространства вариантов. Сами по себе вы не
можете летать. Для этого вам необходимо противодействовать
притяжению Земли, а это работа внутреннего намерения,
требующая затрат энергии на преодоление силы тяжести.
Свободный полет, как во сне, так и наяву – это не ваше движение, а
движение секторов пространства относительно вас. Не вы сами
летите через пространство, а оно движется относительно вас, в
соответствии с выбором вашего внешнего намерения. Скорей
всего, это сказано не совсем корректно, но мы с вами не будем
углубляться в теорию относительности. Мы можем только
догадываться, как это происходит на самом деле.
Для того, чтобы полететь, вам необходимо иметь
безоговорочную веру в то, что это можно сделать. Почему Христос
сказал так безапелляционно просто: «По вере вашей да будет
вам»? Потому что мы не можем что-либо получить или сделать, не
имея намерения. А намерения нет без веры. Мы не могли бы и
шагу ступить, если бы не верили, что это возможно. Однако
убедить разум в том, что в реальности можно летать так же, как и
во сне, не удастся. Во всяком случае, в обычном состоянии
сознания. Некоторым йогам в Индии удается в процессе
медитации оторваться от пола. (О других достоверных
проявлениях левитации мне лично не известно.) Возможно, их
намерения хватает только на то, чтобы настроиться на движение
вариантов, при котором тело висит в воздухе. Принимая во
внимание огромные возможности йогов в сравнении с обычными
людьми, вы можете себе представить, насколько сложно
подчинить воле внешнее намерение.
Во сне дремлющий разум еще способен допустить
возможность полета, но в сознании для него это вещь
непостижимая, как бы вы себя ни убеждали. Должна быть не
просто вера, а знание. Вера подразумевает возможность
сомнения. Где есть вера, там есть место и сомнению. Знание
исключает сомнение. Ведь вы не сомневаетесь, что яблоко,
брошенное вами, упадет на землю? Вы в это не верите, а просто
знаете. Чистое внешнее намерение свободно от сомнения, а
значит и от веры. Если во сне для полета достаточно только
намека на внешнее намерение, то в мире инертной материальной
реализации намерение должно быть абсолютно чистым. Но пусть
вас не расстраивает невозможность обрести чистое намерение.
Для реализации вашей цели вполне сойдет и намерение «второго
сорта». Просто потребуется определенное время, чтобы инертная
реализация «раскрутилась».
В контексте внешнего намерения возникает интересный
вопрос: что такое гипноз? Я затрудняюсь точно определить,
является ли это результатом работы внутреннего намерения или
внешнего. Энергии мыслей явно не хватает, чтобы силой
внутреннего намерения передвигать предметы, даже самые
легкие. Однако этой энергии вполне достаточно для передачи от
одного человека к другому различных внушений. У некоторых
людей наблюдаются ярко выраженные способности направлять
достаточно мощный энергетический поток. Если этот поток
моделируется определенными мыслями, то у человека, на
которого этот поток направлен, возникает эффект внушения. Вы
же не думаете, я надеюсь, что гипнотизер орудует лишь каким-то
магнетическим взглядом или пассами рук? Тем более, что для
гипноза не всегда обязательно наличие визуального или речевого
контакта. Однако, насколько мне известно, гипноз действует в
основном на близких расстояниях. Тогда естественно
предположить, что гипноз является результатом передачи
мысленной энергии с помощью внутреннего намерения. В тех же
случаях, когда гипноз проявляется на больших расстояниях,
внешнее намерение, несомненно, играет главную роль, если здесь
не задействованы какие-то другие механизмы.
Чтобы почувствовать внешнее намерение, необходимо
вырваться из прокрустова ложа привычных представлений и
ощущений. Разум существует в узких рамках общепринятого
мировоззрения. Вырваться за эти границы трудно, потому что
такой прорыв можно в свою очередь осуществить только
внешним намерением. Разум так просто не отдаст свои позиции.
Получается замкнутый круг: для того, чтобы постичь внешнее
намерение, требуется само внешнее намерение. В этом вся
сложность.
Боюсь разочаровать некоторых читателей тем, что мне не
известны упражнения, развивающие внешнее намерение. Цель
таких упражнений наверно звучала бы как «вознамериться
заиметь намерение». Единственная возможность глубже понять
природу внешнего намерения – это практика осознанных
сновидений. В реальности я могу вместо упражнений предложить
практику осознанной жизни. Это значит не столько тренироваться,
сколько жить внешним намерением. Реальность отличается от сна
только инертностью материальной реализации в пространстве
вариантов. Все остальное одинаково.
Вы можете задать вопрос: если мы не способны управлять
внешним намерением, то на что же тогда можно рассчитывать?
Конечно, многотонные глыбы вы вряд ли сможете двигать. Но
инертность материального мира можно преодолеть временем.
Общепринятый и привычный путь достижения целей основан на
внутреннем намерении. Суть Трансерфинга состоит в том, чтобы
наоборот, отказаться от внутреннего намерения и использовать
внешнее.
Трудно провести грань, где кончается внутреннее намерение и
начинается внешнее. Внутреннее намерение превращается во
внешнее, когда сознание соединяется, согласовывается, сливается
с подсознанием. Эта граница неуловима. Это похоже на ощущение
свободного падения, или на то чувство, когда впервые удалось
поехать на двухколесном велосипеде. Но лучше всего это
объясняется ощущением полета во сне, когда вы намеренно
поднимаете себя в воздух.
Сознание слито и полностью согласованно с подсознанием в
определенном узком сегменте. Вам легко пошевелить пальцами
рук, немного труднее пальцами ног, еще труднее ушами, а
внутренними органами – почти невозможно. Внешнее намерение
развито еще слабее. Согласовать сознание и подсознание в
намерении оторваться от земли и полететь настолько трудно, что
это считается практически невозможным.
Мы будем ставить перед собой более приземленные цели.
Левитация – это высшее проявление чистого внешнего намерения.
Но сила внешнего намерения настолько велика, что даже
ничтожной его части достаточно, чтобы получить внушительные
результаты. В повседневной жизни внешнее намерение работает
независимо от нашей воли и действует зачастую во вред.
Например, это проявляется как реализация наших худших
ожиданий. Мы уже обсуждали ситуации, в которых вы получаете
то, чего не хотите. С одной стороны, вас преследует то, чего вы
опасаетесь, ненавидите, от чего желаете отвертеться. Так
происходит, потому что мысленное излучение, настроенное на
нежелательное событие, переносит вас в сектор, где это событие
как раз имеет место. Но с другой стороны, вы ведь не намерены
иметь нежелательное? Где же здесь работа намерения?
Ваше внутреннее намерение направлено на то, чтобы избежать
нежелательного. Вас задевает за живое то, что беспокоит, внушает
опасения и неприязнь. Вы всей душой хотите этого избежать. Ваш
разум боится – душа тем более опасается, разум чувствует
неприязнь – душа тоже не имеет ничего против, разум ненавидит –
душа и подавно. Душа и разум полностью единогласны. В момент
согласованности сознания и подсознания, как раз и пробуждается
внешнее намерение. Вот только направлено оно не туда, куда вам
нужно. О направленности внешнего намерения здесь говорить
даже не совсем корректно. Если внутреннее намерение имеет
четкую направленность – избежать нежелательного, то внешнее
намерение указывает скорей не направление, а зеленый свет для
реализации того, в чем согласованы душа и разум. А согласованы
они в одном – в оценке события. Желательно оно или нет, – не
имеет значения. Внешнее намерение видит единство души и
разума, и просто выбирает соответствующий сектор в
пространстве вариантов.
К сожалению, в жизни душа и разум чаще всего едины в
неприятии чего-либо. Поэтому реализация худших ожиданий
является наиболее характерной иллюстрацией работы внешнего
намерения. Люди, как правило, смутно представляют, чего они
желают всей душой, но очень хорошо знают, чего хотят избежать.
Чтобы подчинить внешнее намерение своей воле, необходимо
добиваться согласия души и разума в позитивных устремлениях и
выбрасывать из своих мыслей все негативное. Вы уже знаете,
какое вредное влияние оказывает негативный настрой в нашей
жизни. Выражая недовольство и неприятие, вы подвергаетесь
действию равновесных сил, впадаете в зависимость от
деструктивных маятников и ориентируете свое мысленное
излучение на негативные секторы пространства. Внешнее
намерение, сформированное негативом, претворяет его в жизнь.
Таким образом, внешнее намерение может действовать
помимо нашей воли. Овладеть этой силой трудно, но ее можно
заставить работать на себя. Вот такой задачей мы и будем
заниматься. Мы уже выяснили, как следует поступать, чтобы
действие внешнего намерения не шло во вред – не создавать
потенциалов важности и отказаться от негатива. Осталось
разобраться, что нужно делать для того, чтобы внешнее
намерение служило поставленной цели. Это не так просто, как
потереть волшебную лампу Алладина, но косвенные методы все
же имеются.
Возможно, многое в изложенном осталось для вас неясным.
Это действительно трудная для понимания тема, потому что
внешнее намерение невозможно описать словами. Однако скоро
картина прояснится. У меня нет желания напускать туман, чтобы
заинтриговать вас, как это любят делать адепты некоторых школ и
духовных течений. Все, что необходимо знать, вы найдете в этой
книге. Все, что необходимо уметь, вы приобретете из своего опыта,
если будете применять принципы Трансерфинга на практике.
Никаких специальных занятий и тренингов не потребуется. Ничего
мистического и тайного в Трансерфинге нет.
«Тайное знание», как правило, окружено иносказаниями и
недомолвками. Но ясно мыслящий, как известно, ясно излагает. И
если владеющий «тайным знанием» хочет показать, что ему
известно нечто такое, что он может якобы поведать только своему
ученику «на ушко», а в остальное время выражается
иносказаниями и глубокомысленными сентенциями, значит,
скорей всего, этот гуру сам ясно не представляет, в чем суть его
знания.
Мы не будем пытаться заиметь абсолютное намерение,
способное поднять тело в воздух. Если б знать, как это делать, то и
говорить было бы больше не о чем. Есть пространство вариантов,
есть возможность выбора – выбирайте свой вариант, и точка.
Наша задача состоит в том, чтобы научиться добиваться цели,
используя свои возможности. Даже при всей ограниченности
наших возможностей, Трансерфинг предоставляет знание,
способное пробудить силы, которые мы не используем. И для
этого не требуется изнурять себя медитациями, тренировками,
осознанным сновидением и прочими мистическими занятиями, от
которых может «крыша поехать». Конечно, модель Трансерфинга
кажется невероятной. Во все это действительно трудно поверить.
Тем не менее, стоит вам пересмотреть привычные взгляды на мир,
и вы сможете добиться того, что раньше казалось недостижимым.
И вскоре вам предстоит убедиться, что внешнее намерение
действительно можно заставить работать на себя.
Сценарий игры
Давайте опять вернемся к сновидениям. Сны очень пластичны,
поэтому служат прекрасной демонстрационной моделью для
понимания механизма работы внешнего намерения. Мы уже
выяснили, что сущность сновидения во многом сходна с реальной
жизнью. Все, что происходит во сне, является результатом игры по
сценарию, который выбирает наша душа. Когда разум спит, мы
видим сны, но мы их не помним. Душа в данном случае
путешествует в пространстве вариантов бесконтрольно. Где она в
это время «шляется», неизвестно. Все наши осознанные
воспоминания находятся под контролем разума. Сны, которые мы
помним, возникают в период, когда разум дремлет. Контроль
разума в это время ослаблен, и он выступает лишь в роли
пассивного наблюдателя. Разум ничего не воображает, и ему
ничего не кажется. Он воспринимает то, что видит душа в
нереализованных секторах пространства вариантов.
В бессознательном сновидении разум не довлеет над душой
своим контролем. Разум смотрит кино как зритель. И в то же
время, он переживает увиденное, и эти переживания передаются
душе, которая сразу же настраивается на сектор, соответствующий
ожиданиям. Таким образом, сценарий меняется динамически, по
ходу дела. Декорации и действующие лица мгновенно
подстраиваются под изменяющийся сценарий. Воображение
действительно участвует в сновидении, но только в качестве
генератора идей.
Во сне происходит так: вас посетила мимолетная мысль, что
кто-то настроен агрессивно, и это мгновенно реализуется – он вам
угрожает. Но как только флюгер вашего мнения склонился в
другую сторону, враг сразу же превратился в друга. Так же ведет
себя котенок перед зеркалом – его настроение плавает от
дружелюбного до агрессивного. Он видит напротив себя субъекта
и оценивает, что можно от него ждать. Сначала отношение
нейтральное – любопытство. Но вот он поднимает лапу, оценка
мгновенно склоняется в сторону возможной опасности, котенок
ощетинивается, нападает, защищается. Потом отпрыгивает назад,
видит свою комичную фигуру, и его настроение сменяется на
игривое. А затем все по новой. Вот так котенок динамически
корректирует свой же сценарий. Он то нападает на свое
отражение, то вдруг агрессия спадает и перетекает в дружелюбное
заигрывание.
Человек корректирует сценарий в бессознательном
сновидении точно так же. Котенок не осознает, что видит свое
отражение, а человек не осознает, что видит сон. А вам известно,
что вы смотритесь в зеркало не с тем выражением лица, которое
обычно имеете? Оно меняется сразу же, как только вы взглянули в
зеркало. Изменение происходит мгновенно, вы даже этого не
замечаете. Это происходит из-за выработанной с детства
привычки и желания выглядеть определенным образом. Стоит
сказать ребенку: «Посмотри в зеркало, какая ты некрасивая, когда
плачешь!», – лицо сразу же изменится. Взрослые люди так же
смотрят на свое отражение с определенным ожиданием,
например: «я себе нравлюсь», «как я выгляжу?», «я себе не
нравлюсь», или что-то еще. Но в любом случае выражение лица
мгновенно корректируется.
Зеркало – это пример динамической корректировки сценария.
Только здесь работает внутреннее намерение, а во сне точно так
же работает внешнее. Наяву человек видит свое отражение в
зеркале и сразу же внутренним намерением изменяет выражение
лица в соответствии с ожиданием. Во сне человек видит игру, а его
внешнее намерение, независимо от его воли, выбирает сценарий
поведения окружающего мира, в соответствии с переживаниями и
ожиданиями человека.
Поведение участников сновидения полностью определяется
вашим представлением о том, как они могли бы себя вести. Идея –
лишь начальный толчок, все остальное делает внешнее
намерение. Причем, ваше поведение во сне определяется вашим
внутренним намерением, а все остальное подчиняется вашему
внешнему намерению, хотите вы этого или нет. Как вы помните,
внутреннее намерение пытается непосредственно
воздействовать на внешний мир, а внешнее – позволяет
внешнему миру реализоваться в соответствии с намерением.
Во сне события развиваются только по такому сценарию, какой
вы можете допустить. Не произойдет ничего такого, что не
укладывалось бы в вашей голове. Этим в частности объясняется
низкая критичность ко всему, что происходит во сне. Даже
совершенные нелепости сновидящий принимает как должное,
потому что он сам является сценаристом и режиссером своих
снов. Не то чтобы нелепости были нормой, но их потенциальная
возможность подсознанием не исключается. Ведь во сне
рациональный разум дремлет, а подсознание вполне может
допустить всякие невероятные вещи.
В течение жизни человек пропускает через свой мозг массу
информации из внешних источников, а так же из мира своих
фантазий. Часть информации отфильтровывается рациональным
разумом как бракованная, нереальная. Однако эта часть никуда не
исчезает, она хоть и в чулане под замком, но подсознание имеет к
ней доступ, и у него нет причин эту информацию отбраковывать.
Поэтому, когда наступает время сна, душа на цыпочках
прокрадывается в чулан и втайне от разума начинает примерять
на себя всякие нелепые сценарии. К тому же, в неосознанном
сновидении душа свободна в своем выборе секторов
пространства вариантов. Большинство этих секторов никогда не
реализуются, потому что события в них нерациональны, а значит,
требуют больших затрат энергии. Как душа выбирает сны, один Бог
ведает.
Как бы произвольно душа не выбирала сны, разум видит их и
корректирует сценарий в соответствии со своими переживаниями
и ожиданиями. Как мы уже выяснили, легче всего реализуются
худшие ожидания и все то, чего человек стремится избежать.
Внешнее намерение в таком случае действует помимо воли
человека и во вред ему. Подобным же образом работает чувство
вины. Осуждение человека индуцирует в нем чувство вины. Если
вы будете осуждать других, равновесные силы сделают так, что
вскоре осуждать будут вас – всегда найдется за что. В итоге вы
сами получите чувство вины. А чувство, вины как вам известно,
очень плохая штука. Общепринятый сценарий предполагает, что
за виной непременно следует наказание. Подсознательно вы
будете опасаться наказания, и вы его получите. Ведь если вы
виноваты, значит расплата недалеко, и в соответствии со
сценарием, внешнее намерение сделает свое дело.
Чувство вины создает избыточный потенциал, который сами
равновесные силы пытаются устранить путем наказания. Но это
еще не все. Чувство вины всегда подразумевает наказание. Если
вы испытываете чувство вины, значит, в подсознании у вас сидит
сценарий наказания. А коли есть сценарий, то его реализация
вполне вероятна. Поэтому нельзя допускать вину в свои мысли.
Лучше жить так, чтобы не испытывать чувства вины, это гораздо
проще. Но если вина уже сидит, нужно мысленно пережить
всевозможные наказания, прокрутить в голове весь процесс
страшного суда и смертной казни, а потом простить себя. Ведь, что
сделано, то сделано. Нет смысла больше мучиться угрызениями
совести. Разум должен для себя это хорошенько уяснить и
простить себе все преступления. А иначе душа время от времени
будет примерять на себя сценарий наказания.
Итак, сценарии снов определяются ожиданиями. Худшие
ожидания во сне реализуются наверняка. В реальности вы тоже с
высокой долей вероятности получаете то, чего опасаетесь. Так
работает внешнее намерение помимо воли разума. Разум
способен усилием воли заставить работать внутреннее
намерение. Внешнее же намерение приказам не подчиняется, а
появляется произвольно, как результат согласия души и разума.
Во сне разум не имеет возможности даже сообразить, что работает
внешнее намерение, поскольку контроль отсутствует. В
реальности дело обстоит ненамного лучше, потому что сон
продолжается наяву, в той или иной степени.
Во сне человек может быть вовлечен в самые нелепые и
бессмысленные игры. Игра полностью поглощает спящего, он не
отдает себе отчета в абсурдности всего, что происходит. В
реальной жизни в той или иной степени происходит то же самое.
Если группа людей вовлечена в узкоспециализированную
деятельность, в этой группе часто возникают суждения, лексикон
и действия, которые со стороны могут показаться совершенно
нелепыми и противоестественными. Это могут быть группы по
интересам, профессиональные, религиозные.
Низкая критичность к происходящему наяву является
причиной такого явления, как гипноз, завороженность. Например,
цыганский гипноз основан на трех «Да». Человек три раза
утвердительно отвечает на три вопроса и у него возникает
иллюзия, что все идет как надо. Он теряет бдительность и как бы
засыпает – его критичность опускается на низкий уровень. Многие
люди вообще, чуть ли не буквально спят на ходу, выполняя
привычные действия машинально. Это особенно относится к
людям, у которых один и тот же распорядок повторяется изо дня в
день.
Когда вы с кем-нибудь разговариваете, вы очень крепко спите.
Вы с головой погружены в игру. В какой-то степени вы, конечно,
понимаете, что происходит, но объективно оценивать ситуацию и
действовать, не способны, потому что не смотрите на игру со
стороны, а играете сами. Любой футбольный болельщик со
знанием дела критикует игроков за их ошибки. А что будет, если
его самого выпустить на поле? Все люди действуют в той или иной
мере неосознанно. Если человек говорит неправду, его глаза
норовят уйти вправо. Руки делают непроизвольные
неконтролируемые движения. Он целиком во власти пьесы, в
которой участвует.
Состояние под гипнозом – это крайняя степень сна наяву. Все
люди продолжают спать в реальности в той или иной степени. Вот
сейчас вы можете встрепенуться и сказать себе: я отдаю себе
отчет, что делаю, и что в данный момент происходит. Но потом вас
отвлечет какой-нибудь человек, проблема или событие, вы
погрузитесь в игру с головой и заснете. Вы будете спать до тех пор,
пока находитесь на сцене и добросовестно исполняете свою роль.
Проснетесь вы тогда, когда спуститесь в зрительный зал и
растормошите своего Смотрителя. Находясь в зрительном зале, вы
по-прежнему будете продолжать играть свою роль, говорить
нужные слова, выполнять необходимые действия, подчиняться
установленным правилам. Но теперь вы будете играть осознанно,
а значит отстраненно. Вы сдаете себя в аренду и трезво
оцениваете, что происходит.
В бессознательном сновидении сон с вами «случается»,
внешнее намерение действует независимо от вашей воли, и вы
ничего не можете с этим поделать. В осознанном сновидении вы
спускаетесь в зрительный зал и управляете сценарием
сознательно. Внешнее намерение не то чтобы подчиняется вашей
воле, а просто не идет с ней вразрез. В данном случае разум дает
душе свободу, а взамен получает ее согласие. Единство души и
разума пробуждает внешнее намерение. О том, как обрести
единство души и разума на пути к цели, мы поговорим в
следующих главах.
В реальности степень осознанности выше, чем в сновидении.
Этого вполне достаточно для управления внутренним
намерением. Внешнее же намерение требует более высокой
степени осознанности. Как в осознанном сновидении, так и в
реальности, чтобы обрести контроль над внешним намерением,
необходимо проснуться.
Игра по вашим правилам
Что вы можете сделать, если на вас нападают во сне? Есть
четыре варианта внутреннего намерения: убежать, сражаться,
проснуться, или осознать. Сопротивление нападению или
отступление во сне – это примитивная реакция внутреннего
намерения. Если на вас напали, и вы отбиваетесь,
сопротивляетесь, тогда все будет происходить примерно так же,
как в реальности, то есть так, как вы привыкли. В вашем сознании
сидит сценарий, как должна происходить борьба. Например, если
вы привыкли проигрывать, вы проиграете. Ваш сон будет
перемещаться в пространстве вариантов в соответствии с этим
сценарием.
Во сне вы действуете так же, как привыкли действовать в
реальности. Поскольку во сне возможно все, гораздо эффективней
будет использовать внешнее намерение. Вы можете спокойно
повернуться к противнику и легким усилием воли представить
себе, что он самоустраняется или превращается, например, в
лягушку. В данном случае вы не стремитесь именно превратить
его в лягушку. Стремление воздействовать на внешний мир – это
работа внутреннего намерения. Вы представляете, что он
превращается, другими словами, допускаете такой вариант.
Внутреннее намерение направлено только на то, чтобы
представить себе это, допустить такой сценарий. Если разум
полностью допускает такой вариант развития событий, душа тоже
не будет возражать. Единство души и разума порождает внешнее
намерение, и оно реализует выбранный сценарий.
Как видите, внешнее намерение возникает не в результате
волевого усилия, а как следствие единства души и разума.
Внутреннее намерение (воля), должно быть направлено только на
достижение этого единства. В этом смысле внешнее намерение не
порождается волей и действует как бы независимо от воли. Но для
того, чтобы оно появилось, необходимо осознать, что сценарий
можно контролировать. Осознанность является необходимым
условием для того, чтобы заставить внешнее намерение работать
на себя.
Пока сновидение не осознано, оно не контролируется, а
«случается». И во сне, и во время бодрствования, большинство
поступков человека относительно бессознательны. Неосознанное
отношение к происходящему заключается в переживании
ситуации как определяемой и обусловленной внешними
факторами, существенно влиять на которые, у вас обычно нет сил
или возможностей. Если вы придерживаетесь такого взгляда, на
вашу жизнь обычно влияют другие люди или превратности
судьбы. Реальность в этом смысле тоже «случается». Правила игры
устанавливаются не вами, а внешним миром.
Чтобы обрести контроль, как над сновидением, так и над
реальной жизнью, необходимо переключиться с роли участника
на роль наблюдателя. При этом вы не перестаете участвовать в
ролевой игре и по-прежнему исполняете свою роль. Но у вас
постоянно работает ваш внутренний Смотритель. Вы как бы сдаете
себя в аренду в качестве актера, и в то же время наблюдаете за
своей и чужой игрой отстраненно из зрительного зала.
Смотритель постоянно включен в фоновом режиме. Он не
вмешивается, но следит за происходящим и отдает трезвый отчет.
В пассивном сне наблюдатель выключен, есть только актер. Вы
всецело поглощены ролью и не видите ситуацию со стороны.
Чтобы не «залезать» с головой в роль, необходимо поддерживать
внутреннюю и внешнюю важность на минимальном уровне и
постоянно держать Смотрителя наготове. Даже без учета
внешнего намерения, ваша способность контролировать
ситуацию прямо пропорциональна вашей осознанности. Во сне
степень вашей осознанности мала, поэтому сон с вами
«случается». Если же вы осознали, что спите, вся ситуация
оказывается у вас под контролем. Вы делаете что хотите.
Ваша подверженность влиянию людей и деструктивных
маятников обратно пропорциональна вашей осознанности. Во сне
вы ведете себя, как зомби. Если вас преследует кошмар, вы
убегаете и ничего не можете с этим поделать. Сценарий ваш, но вы
отдали его на редакцию чужому режиссеру. Вы в плену ваших
привычных представлений о вариантах развития событий. Это
ваши представления, но они диктуют вам свою волю, а поэтому вы
всего лишь актер, то есть жертва.
Вспомните, как это происходит, когда вы влезаете в какуюнибудь проблему. Например, к вам подходит сослуживец и
сообщает, что нужно сделать такую-то работу. Если это в какой-то
степени для вас проблема, ваша первая реакция – это
озабоченность, если не угнетенность. Вы мгновенно
прокручиваете в уме несколько сценариев развития событий:
«Работа сложная, как ее выполнить? Ой, как не хочется! Какая у
меня беспокойная и трудная жизнь! Если работу не сделать, будет
…», ну и так далее. Все, в этот момент вы включились в игру,
подверглись влиянию, или другими словами, заснули. Вас можно
спокойно брать за ручку и вести как послушного ребенка в
комнату, где вас ждет трудная и обременительная работа. Вы
оказались на линии жизни, где это действительно так.
А случилось так потому, что вы позволили маятнику себя
загипнотизировать и навязать вам свою игру в проблему.
Прокрутив в сознании «проблемный» сценарий, вы получили
согласованность души и разума в озабоченности, и внешнее
намерение сразу же переместило вас на «проблемную» линию
жизни. Это совсем несложно, ведь такие чувства как страх,
безысходность, недовольство, беспокойство и озабоченность,
овладевают нами без труда. А что послужило изначальной
причиной? Важность! Вас втянули в игру, или усыпили, только
потому, что вы оценили игру как важную, саму по себе, и для вас.
Внешняя и внутренняя важность.
А теперь представьте себе другой вариант развития событий. К
вам подходит человек, несущий вам проблему. В этот момент
встрепенитесь и скажите себе, что не спите и это вам решать:
превратится первый толчок маятника в проблему для вас или нет.
Это первое условие контроля над ситуацией. Осталось выполнить
второе условие: вознамерьтесь провалить этот маятник. Даже не
зная, что вас ждет, заранее настройтесь на то, что это будет сущий
пустяк. Главное, не давайте взять себя за ручку. Не
предпринимайте никаких наступательных шагов, не
отказывайтесь, не пытайтесь увильнуть, и уж тем более не
раздражайтесь. Просто спокойно выслушайте, что от вас хотят.
Внешне желательно кивать головой, и поддакивать, но внутренне
необходимо быть сторонним наблюдателем, а не участником. Это
роль играющего зрителя, подобно играющему тренеру.
Быть отстраненным в данном случае вовсе не означает быть
рассеянным. Наоборот, контроль над ситуацией подразумевает
внимание и полную ясность мыслей. Стоять в стороне, значит
отдавать себе отчет в том, что вы сами задаете правила игры и это
вам решать: превратится игра в трагедию или в легкий водевиль.
Ну, а что вы сами хотите? Наверно, чтобы все разрешилось легко и
просто. Если вы считаете, что всегда найдется сложная проблема, с
которой придется повозиться, можете не беспокоиться. Любая
сложная проблема имеет простое решение. Это решение лежит на
«водевильной» линии жизни. Чтобы перейти на эту линию,
требуется всего лишь намерение представить себе, что будет
именно так.
Применив эту технику, вы будете приятно удивлены. Исходы
могут быть самые невероятные. По меньшей мере, проблема будет
действительно решена очень легко. А может, она просто отпадет
или будет поручена другому. Ведь на «водевильной» линии жизни
просто нет сложных проблем. Вы не имеете власти над внешним
намерением, но вы делаете так, что, во-первых, оно не действует
против вас, а во-вторых, вы получаете шанс заставить его работать
в ваших интересах. Обстоятельства могут сложиться по-разному, в
том числе не в вашу пользу. Однако такая позиция резко
увеличивает ваши шансы. Не забывайте при этом доверяться
течению вариантов. Если степень единства души и разума в
«водевильном» настрое на проблему достаточно высока, вы
получите ошеломляющие результаты, о чем раньше не могли и
мечтать.
Вы больше не марионетка. Я должен только предостеречь вас
от искушения возомнить себя кукловодом. Как вы понимаете, это
нарушение равновесия, и вы непременно получите щелчок по
носу при первых признаках зазнайства, чувства собственного
превосходства, пренебрежения, или (не дай Бог!) презрения к
людям. Абсолютно полный контроль над всем происходящим вы
никогда не получите, даже во сне. Помните, вы имеете право
только выбирать, а не изменять. Будьте как дома, но не
забывайте, что вы в гостях. Следует также помнить, что, сдавая
себя в аренду, необходимо действовать безупречно.
«Водевильный» настрой на проблему – это не расхлябанность и
беспечность, а трезвая оценка важности.
Ошибкой было бы интерпретировать осознанность как
стремление установить контроль над окружающим миром. Разум
привык настаивать на своем, пытаться изменить ход событий,
другими словами, бороться с течением. Если вы спустились в
зрительный зал, возникает искушение изменить сценарий
силовым методом, навязать актерам свою волю. Такое поведение
не имеет ничего общего с Трансерфингом, поскольку опирается
исключительно на внутреннее намерение бороться с течением.
Еще и еще раз напоминайте себе о том, что надо двигаться по
течению вариантов. Осознанность – это не контроль, а
наблюдение. Контроль направлен только на то, чтобы не
барахтаться в негативе, а представить себе благоприятный
сценарий и пустить его в свою жизнь, принять его всем сердцем.
Не навязывать миру свой сценарий, а допустить его возможность,
позволить варианту реализоваться, а себе позволить его иметь.
Вы перестанете бороться с миром и сможете позволить себе
выбирать только в том случае, если душа и разум придут к
единству.
Давайте вспомним о домашнем задании, которое было дано в
прошлой главе. Роли Просителя, Обиженного и Воителя нам не
подходят. Какую же роль отводит Трансерфинг хозяину своей
судьбы в игре под названием Жизнь? Теперь вам должно быть
понятно, что это роль Смотрителя. Насколько высока степень
вашей осознанности наяву, настолько эффективно вы способны
распоряжаться своей судьбой.
Роль Смотрителя, к тому же, гораздо увлекательней, чем роль
Исполнителя. Как известно, командиры, начальники и прочие
руководители занимают более активную жизненную позицию, чем
простые исполнители, и не только потому, что у них
ответственность выше. Работники руководящего звена больше
смотрители, чем исполняющие обязанности. Положение
обязывает их быть «более проснувшимися», в отличие от простых
работников, которые могут спать, вынужденно исполняя свои
обязанности. Заняв позицию Смотрителя, вы сразу почувствуете
прилив энергии, и ваш жизненный тонус повысится, потому что
теперь вы не просто понуро исполняете чужую волю, а сами
творите свою судьбу. Ответственность за свою судьбу – это не
бремя, а свобода.
Человек отличается от животного не столько уровнем
интеллекта, сколько степенью осознанности. Животные
пребывают в более сонном состоянии. Их поведение в основном
определяется стереотипными сценариями, заложенными
природой, и проявляется в виде инстинктов и рефлексов.
Животные действуют, как будто играют пьесу по жесткому
сценарию, изменить который нельзя. Человек в этом отношении
«более проснувшийся». Он в большей степени осознает самого
себя как личность и свое место в этом мире. И все же уровень
осознанности человека еще очень низок. Человек играет свою
игру, находясь на сцене. Он всецело поглощен этой игрой.
Секрет так называемых «умных» людей состоит в осознанности.
Ясность ума определяется степенью осознанности. Одни люди
ясно мыслят и ясно излагают, у других путаница в голове. Острый
ум с одной стороны и тупость с другой – это вовсе не степени
развития интеллекта, а разные степени осознанности. Тупость –
это скорей психологическая защита от нежеланной информации:
«Ничего я не хочу знать, отстаньте вы от меня!» Острый ум – это
наоборот, открытость, любознательность, желание получать и
обрабатывать информацию: «Хочу все знать!» Тупость иногда
является следствием заторможенности. И то и другое может быть
развито в детстве, например, когда ребенка насильно заставляют
что-то учить, да еще при этом оказывают психологическое
давление.
Чем крепче мы спим наяву, тем больше делаем ошибок. Муха,
бьющаяся о стекло, спит так же крепко. Погружение с головой в
игру не позволяет взглянуть на действительность широко и
объективно. Зацикленность на игре сужает фокус восприятия и
ставит заслонку. Делая ошибки по этой причине, человек
впоследствии удивляется: «И где были мои глаза?» Словно нашло
какое-то наваждение. Даже первого апреля, когда человек знает,
что его могут разыграть, все равно попадается в ловушку. Ну разве
это не сон наяву?
Неосознанность в той или иной степени наступает, когда
человек не хочет встретиться с реальностью лицом к лицу.
Желание уйти от грозящей реальности заставляет страуса прятать
голову в песок. У человека это проявляется в стремлении
отгородиться от внешнего мира: «Ничего не вижу, ничего не
слышу, ничего не хочу, оставьте меня в покое!» Совсем зарыться с
головой в одеяло и заснуть нет возможности, и человек невольно
стремится заблокировать свое восприятие, снижая уровень
осознанности. Например, неагрессивный и безобидный человек
старается закрыться от неминуемого удара. Но он не может
отразить удар, потому что осознанность заблокирована страхом и
реакция замедлена – словно пелена повисла на глазах. Ярость
блокирует осознанность точно так же. Человек с головой
погружен в игру и ничего вокруг не видит и не слышит. Отсюда
термин «слепая ярость».
Страх и ярость – это крайние проявления неосознанности.
Маятники сплошь и рядом пытаются мягко усыпить нашу
бдительность. Реклама, например, оказывает зомбирующее
воздействие, пользуясь тем, что люди большую часть времени
проводят в полуосознанном состоянии. Осознанность как четкое
восприятие окружающей действительности, проявляется только
иногда, когда обстоятельства подбрасывают в кровь адреналин.
Поэтому так сложно сделать такую простую вещь – проснуться во
сне и сказать себе: «Э, ребятки, хватит меня дурачить, это всего
лишь сон, а поскольку это мой сон, то здесь хозяин я, а не вы».
Осознанность помогает, так же, вытащить из подсознания
интуитивную информацию. Это можно сделать, если ловить себя
на мысли: «А почему мне вдруг захотелось это сделать?» Голос
души звучит тихонько, его еле слышно. Разум в ответ орет:
«Замолчи, я сам знаю, чего хочу, и что мне делать!» Надо
выработать у себя привычку постоянно прислушиваться к шелесту
утренних звезд. В полуосознанном состоянии практически
невозможно вовремя вспомнить, что надо подмечать, о чем
говорит внутренний голос. Даже если вы с утра дали себе твердую
установку слушать голос вашей души, вы в нужный момент не
сможете об этом вспомнить, если будете спать.
Итак, мы выяснили, что единство души и разума порождает
внешнее намерение, а осознанность дает шанс подчинить его
своим интересам. Единство души и разума во сне достигается так
легко по той простой причине, что душа свободна от
авторитарного контроля разума. В осознанном сновидении
контроль присутствует, но он направлен только на корректировку
сценария. Все остальное, даже выходящее за рамки здравого
смысла, допускается. Разум соглашается с тем, что во сне
возможны всякие чудеса. В сказке Андерсена «Огниво» есть такой
эпизод, где принцесса, убежденная в том, что видит сон,
соглашается гулять с солдатом по крыше. Так же и разум, во сне
допускает все что угодно, а в реальности снова судорожно
цепляется за свое материалистическое мировоззрение.
Не удастся так просто достичь единства души и разума за
границами здравого смысла. Здравый смысл – это наша
пожизненная клетка, и вырваться из нее непросто. Человек может
увлекаться мистическими учениями, витать в облаках, верить в
невероятное… Но в этой вере всегда есть место сомнению. Разум
может притвориться, что верит, но на самом деле он знает, что
яблоки все же падают на землю. Поэтому так трудно полностью
подчинить себе внешнее намерение. Тем не менее, вы сами
можете убедиться на своем опыте в том, что осознанность
действительно резко повышает шансы.
Максимальная осознанность достигается при условии, что в
вашем сознании постоянно присутствуют Смотритель. Он
объективно оценивает, что происходит, в чьих интересах ведется
игра, и следит за тем, чтобы вас не втянули в эту игру, как
марионетку. Помните каждую минуту, что вам нужно помнить:
«спите вы или нет?» Можно заниматься осознанными
сновидениями, если не страшно. Но сон пройдет, и наступит
мрачная действительность. Не лучше ли заняться осознанной
жизнью? Как видите, эта альтернатива дает возможность
обустроить слой своего мира по своему вкусу. Выбор за вами.
Очистка намерения
Внешнее намерение представляет собой непостижимую и
огромную силу. И в то же время, вы убедились, насколько оно
зыбко и неуловимо. Это и контроль, и одновременно отказ от
контроля, воля действовать и отказ от силового давления,
решимость иметь и отказ от стремления добиваться. Для разума
это нечто новое и непривычное. Человек привык всего добиваться
внутренним намерением. Воздействуешь на мир
непосредственно, напрямую, и он сразу же реагирует. Все просто и
понятно. Но мир так легко не поддается, требуется прилагать
усилия, настаивать на своем, бороться, пробиваться. А тут
предлагается отказаться от активного наступления, мол, мир сам
раскроет объятия. Очевидно, такой нетривиальный подход ставит
разум в тупик.
Как же добиться баланса и совместить решимость иметь с
отказом от прямого воздействия? Ответ напрашивается сам собой:
необходимо соблюдать равновесие намерения. Это означает
хотеть не желая, заботиться не беспокоясь, стремиться не
увлекаясь, действовать не настаивая. Равновесие нарушается
потенциалами важности. Как вам известно, чем важнее цель, тем
труднее дается ее достижение.
Формулировка «если очень хочешь, обязательно добьешься»
будет работать как раз совсем наоборот в случае, если хочется
просто панически и предпринимаются судорожные попытки
получить желаемое. Паника здесь возникает из-за того, что нет
твердой веры в то, что желание исполнится. Сравните две
позиции. Первая: «Я очень хочу этого добиться. Для меня это
вопрос жизни и смерти. Для меня это крайне важно. Я во что бы то
ни стало должен это получить. Я приложу для этого все усилия».
Вторая: «Ну ладно, я решил для себя, что я это получу. Ведь я хочу
этого. Так в чем же дело? У меня это будет и точка». Нетрудно
понять, какая позиция окажется в выигрыше.
Желание еще тем отличается от намерения, что не исключает
вероятность неисполнения. Если мы чего-то желаем, и это трудно
получить, тогда хочется еще больше. Желание всегда создает
избыточный потенциал. Само желание – это уже потенциал по
определению. Желание – это когда где-то отсутствует нечто, но
есть мысленная энергия, направленная на привлечение этого
нечто туда. Намерение не верит и не желает, а просто действует.
Чистое намерение никогда не создает избыточный потенциал.
Намерение предполагает, что все уже решено: я просто решил, что
так будет – это уже почти свершившийся факт. Это спокойное
осознание того, что будет так, как я решил. Например, я решил
зайти в киоск и купить газету. Желания здесь уже никакого нет, оно
существовало лишь до того момента, как я решил это сделать.
Вероятность неисполнения желания крайне мала, а в случае
неудачи никакой беды тоже нет. Поэтому здесь намерение
полностью очищено от желания, а значит и от избыточного
потенциала.
Мысленная энергия желания направлена на цель, а энергия
намерения – на процесс ее достижения. Когда человек желает
чего-либо, он создает возмущение в энергетической картине
окружающего мира, что влечет за собой действие равновесных
сил. А когда он просто топает в киоск за газетой, никакой
неоднородности уже нет.
На картину линий жизни желание действует так: я хочу это
получить, но боюсь, что не получу, поэтому думаю о неудаче (ведь
для меня это важно!) и излучаю энергию на частоте линии неудачи.
Намерение действует совсем наоборот: я знаю, что получу это, для
меня этот вопрос уже решен, поэтому я излучаю энергию на
частоте линий, где я уже имею то, что хочу.
Итак, достижению цели мешают два избыточных потенциала:
желание и вера. Точнее, страстное желание, во что бы то ни стало
добиться цели и борьба с сомнениями в возможности ее
достижения. Чем желаннее цель, тем больший вес приобретает
сомнение в удачном исходе. Сомнение, в свою очередь, еще
больше повышает ценность желаемого. Мы уже выяснили, что
желание не помогает, а только мешает. Секрет исполнения
желания состоит в том, что от желания нужно отказаться, а
взамен взять намерение, то есть решимость иметь и
действовать.
Но важность цели в свою очередь порождает стремление
неистово добиваться своего, воздействуя на мир внутренним
намерением. Разум, получив намерение, очертя голову бросается
в битву. Именно важность заставляет разум по привычке давить на
мир своим внутренним намерением. Чтобы хоть на шаг
приблизиться к внешнему намерению, необходимо снизить
важность. Внешнее намерение не имеет ничего общего с
внутренним намерением в его стремлении воздействовать на
внешний мир.
Внешнее намерение нельзя получить с помощью внутреннего
намерения, каким бы сильным оно ни было. Внешнее намерение
потому так и называется, что находится вне нас. Что же это такое
есть, в конце-то концов? Не имею понятия. Я не боюсь в этом
признаться. О намерении говорить очень сложно в рамках
обозначений разума. Мы с вами можем лишь быть свидетелями
некоторых проявлений внешнего намерения. Оно проявляется в
момент, когда возникает единство души и разума. Как только это
условие выполняется, возникает своего рода резонанс между
излучением мысленной энергии и той внешней силой, которая нас
подхватывает и переносит в соответствующий сектор.
Внешнее намерение и есть та сила, которая осуществляет
собственно Трансерфинг – переход по линиям жизни, или другими
словами, движение материальной реализации по секторам в
пространстве вариантов. Почему существует эта сила, откуда она
берется? Этот вопрос задавать так же бессмысленно, как
спрашивать, почему существует Бог, или рассуждать, имеется ли
связь между Богом и внешним намерением. Нам не дано это знать.
Для нас главное, что эта сила есть, и нам остается только
радоваться возможности ее использовать, как мы радуемся
солнцу.
Внешнее намерение указывает на возможность перемещения
реализации по секторам пространства вариантов. Точно так же
сила тяжести указывает на возможность упасть с крыши дома.
Пока вы стоите на крыше, ничего не происходит, несмотря на силу
тяжести. Но как только вы делаете шаг вперед, то есть отдаете себя
в руки силы тяжести, она хватает вас и бросает на землю.
Для того, чтобы отдать себя в руки внешнего намерения,
необходимо добиться единства души и разума. Единство души и
разума не может быть достигнуто при наличии важности.
Важность порождает сомнение и встает препятствием на пути к
единству. Разум желает, а душа противится. Душа стремится, а
разум сомневается и не пускает. Важность бросает разум на
закрытое стекло, а душа видит открытую форточку. Душа просит
то, чего действительно хочет всем сердцем, а важность
удерживает разум в сетях здравого смысла. Наконец, единство
достигается в неприятии чего-либо, и тогда внешнее намерение
норовит всучить нам то, чего мы не хотим. Несогласованность
устремлений души и разума обусловлено тем, что разум находится
во власти предубеждений и ложных целей, навязанных
маятниками. Маятники дергают нас, опять же, за нитки важности.
Таким образом, мы получили второе необходимое условие для
овладения внешним намерением – снижение важности и отказ от
желания достигнуть цель. Звучит, конечно, парадоксально:
выходит, чтобы добиться цели, необходимо отказаться от желания
ее достигнуть. Нам понятно все, что относится к внутреннему
намерению, поскольку мы привыкли действовать только в этих
узких рамках. Мы определили намерение как решимость иметь и
действовать. Отличие внешнего намерения от внутреннего
проявляется в первой и второй части этого определения. Если
внутреннее намерение – это решимость действовать, то
внешнее – это скорей решимость иметь. У вас есть решимость
упасть – разбегайтесь и падайте. У вас есть решимость оказаться
на земле – отпустите свою хватку и отдайте себя силе тяжести.
Процесс очистки намерения от желания можно проводить по
следующему алгоритму. Вы размышляете по поводу достижения
цели. Как только у вас появились сомнения, значит, у вас есть
желание. Вас беспокоит, обладаете ли вы необходимыми
качествами и возможностями для достижения цели, значит, у вас
есть желание. Вы верите в то, что цель будет достигнута – и в этом
случае у вас есть желание. Необходимо хотеть и действовать, не
желая. Намерение поднять руку и почесать затылок – образец
намерения, очищенного от избыточных потенциалов. У вас не
должно быть желания, а только чистое намерение. Для этого
необходимо снизить внутреннюю и внешнюю важность. Чтобы
снизить важность, есть одно простое и действенное средство:
заранее смириться с поражением. Не сделав этого, вы не
избавитесь от желания.
Очищая намерение от желания, не растеряйте само
намерение. Вознамерьтесь добиться цели и заранее смиритесь с
поражением. Несколько раз прокрутите в голове сценарий
поражения, подумайте о том, что будете делать в случае неудачи,
найдите запасные пути, страховку. Ведь жизнь на этом не
кончится? Смирившись с поражением, больше не размышляйте ни
о поражении, ни об удаче, а просто идите к цели. Двигайтесь к
цели, как в киоск за газетой. Вы найдете удачу в своем кармане, а
если ее там не окажется, вы не будете горевать. Один раз не
получилось, в другой раз получится, если вы не будете убиваться
по поводу неудачи.
Отдать себя в руки внешнему намерению вовсе не означает
полностью отказаться от внутреннего и сидеть, сложа ручки,
ожидая согласия души и разума. Вам никто не мешает добиваться
цели общепринятыми способами. Отказ от желания и важности
оказывает такое же благотворное влияние и на результат работы
внутреннего намерения. Но теперь у вас появляется шанс
привлечь на свою сторону гораздо более могущественную силу
внешнего намерения. Это позволит вам добиться того, что раньше
казалось недостижимым.
Резюме
Разум не привык сомневаться в реальности происходящего.
Когда разум восстанавливает свой контроль во сне, сон
становится осознанным.
В осознанном сновидении разум может контролировать
сценарий игры.
Сновидение – это не иллюзия. Разум не воображает сны, он их
видит.
Сновидение – это виртуальное путешествие души в
пространстве вариантов.
Сны нельзя интерпретировать как знаки.
Намерение переносит душу в сектор с соответствующим
сценарием.
Если душа залетит в реализованный сектор пространства,
она может не вернуться.
Гораздо важней научиться пробуждаться в реальной жизни, чем
в сновидении.
Избыточные потенциалы, недостаток настойчивости и
распыленность устремлений мешают достижению целей.
Реализуется не желание, а намерение – решимость иметь и
действовать.
Желание направлено на саму цель, а намерение – на
достижение этой цели.
Искренняя благодарность – это излучение энергии.
Избыточный потенциал желания и просьбы – это задержка
энергии.
Намерение в действии рассасывает избыточный потенциал
желания.
Делать выбор, значит, не рассуждать, не желать и не просить,
а иметь и действовать.
Желание – это концентрация внимания на самой цели.
Внутреннее намерение – это концентрация внимания на
процессе своего движения к цели.
Внешнее намерение – это концентрация внимания на том, как
цель реализуется сама.
Внутренним намерением цель достигается, а внешним –
выбирается.
Внутреннее намерение стремится напрямую воздействовать
на окружающий мир.
Внешнее намерение дает зеленый свет для самостоятельной
реализации цели.
Внешнее намерение двигает не предмет, а его реализацию в
пространстве.
Внешнее намерение не верит и не рассуждает, а бесстрастно
берет свое.
Законы естествознания работают только в одном отдельно
взятом секторе пространства.
Работа внешнего намерения – это движение по различным
секторам пространства.
Внешнее намерение – это единство души и разума.
Воображение участвует в сновидении только в качестве
генератора идей.
Сценарий игры выбирается в соответствии с переживаниями
и ожиданиями.
Душа и разум едины в негативных ожиданиях, поэтому они
легко реализуются.
Чувство вины создает сценарий наказания, а внешнее
намерение его реализует.
В бессознательном сновидении внешнее намерение действует
помимо воли разума.
В реальности сон продолжается наяву, в той или иной
степени.
Чтобы обрести контроль над внешним намерением,
необходимо проснуться.
Внутреннее намерение должно быть направлено на единство
души и разума.
Пока реальность не осознана, она не контролируется, а
«случается».
Погружение в игру с головой обусловлено важностью.
В любой игре необходимо участвовать отстраненно, как
играющий зритель.
Осознанность достигается отстраненностью от игры.
Отстраненность подразумевает внимание и полную ясность
мыслей.
Помните каждую минуту, что вам нужно помнить: «спите вы
или нет?»
Ответственность за свою судьбу – это не бремя, а свобода.
Осознанность – это не контроль, а наблюдение.
Контроль направлен только на то, чтобы допустить в свою
жизнь желанный сценарий.
Чтобы выбрать нужный сценарий, необходимо представить,
что будет именно так.
Для реализации сценария необходимо признать его
возможность и позволить себе иметь.
Потенциалы желания и сомнения препятствуют реализации
намерения.
Важность порождает сомнение и встает препятствием на
пути к единству.
Разум желает, а душа противится. Душа стремится, а разум
не пускает.
Важность заставляет разум действовать внутренним
намерением.
Чтобы добиться цели, необходимо отказаться от желания ее
достигнуть.
Внутреннее намерение – это решимость действовать.
Внешнее намерение – это решимость иметь.
Внешнее намерение является силой, осуществляющей
Трансерфинг.
Чтобы снизить важность цели, необходимо заранее
смириться с поражением.
Смирившись с поражением, больше не размышляйте, а просто
идите к цели.
Слайды
Вы достойны всего самого лучшего.
Иллюзии
Трансерфинг очень осторожно относится к трактовке иллюзий
в качестве игры воображения. Иллюзиями называют сны,
галлюцинации, неадекватное восприятие действительности,
наконец, даже саму действительность. Если оставить в стороне
неадекватное восприятие действительности, то видение другой
реальности не является порождением фантазий разума. Сны и
галлюцинации – это, грубо говоря, путешествия души в
пространстве вариантов. Иллюзорное восприятие
действительности – это не игра воображения, а восприятие
секторов, не воплощенных в материальной реализации. Наконец,
весь мир не есть иллюзия. Человек, смеющий утверждать, что все,
что он воспринимает – всего лишь иллюзия – слишком много о
себе мнит.
На самом деле, попытки представить некоторые явления как
иллюзии – не более чем расписка в собственном бессилии чтолибо понять и объяснить. Это бессилие проистекает из чувства
внутренней важности. «Как же, я ведь не пустое место в этом мире,
я ведь человек разумный! Моему разуму все должно быть
подвластно! А если что непонятно, так это химера». Кретин может
себе сказать, что он все давно понял. Однако большинство людей,
не являясь кретинами, признают свое бессилие что-либо понять,
но не хотят с этим смириться. Это чувство собственной
значительности порождает такую идею, как «иллюзорность мира».
А почему, собственно, человек позволил себе утверждать, что
он способен все понять и объяснить? Все, что он может – это
познать лишь некоторые закономерности этого мира и увидеть
отдельные его проявления. Некоторые проявления мира не
поддаются разумному объяснению. Здесь человек с одной
стороны признает свою несостоятельность найти объяснение и
объявляет увиденное иллюзией, а с другой стороны, тут же
преувеличивает возможности своего разума в том, что, дескать,
это сам разум вообразил, синтезировал иллюзию.
Человек, находящийся под воздействием сильного
наркотического или алкогольного опьянения, так же, как и во сне,
теряет контроль сознания, поэтому подсознание настраивается на
нереализованные области в пространстве вариантов. Тело
находится в секторе материальной реализации, то есть в нашем
материальном мире, а восприятие блуждает в виртуальном
секторе, смещенном относительно реального. Человек в таком
состоянии может ходить по знакомым улицам, среди обычных
домов, но видит он совсем по-другому. Люди и окружающая
обстановка выглядят совсем не так. Декорации изменились.
Получается наполовину сон, наполовину реальность.
Точно так же люди с психическими расстройствами, находясь
телом в секторе материальной реализации, воспринимают другой,
нереализованный сектор. Их восприятие настроено на
определенный сектор в пространстве вариантов, где могут быть
не только другие декорации, но и другой сценарий и роли.
Психически ненормальные люди вовсе не больны в обычном
понимании. Они не воображают себя Наполеонами и прочими
одиозными личностями. Они действительно воспринимают такой
вариант, видят его в секторе пространства. Там имеются любые
варианты, но человек выбирает то, что больше нравится его душе.
Когда конфликт души и разума достигает такого предела, что
измученная душа больше не в состоянии переносить жестокую
действительность, тогда настройка восприятия попадает в
виртуальный, нереализованный сектор. При этом сам человек
физически живет в материальном секторе.
Один психиатр рассказывал историю о женщине, которая
патологически желала иметь идеального мужа и детей. Выражаясь
терминами Трансерфинга, важность семьи у бедняги сильно
зашкаливала. В итоге она вышла замуж за человека, который
жестоко издевался над ней. Детей она родить не смогла. Реальная
жизнь для нее стала невыносимой и вскоре она попала в
психиатрическую лечебницу. Сектор материальной реализации
она больше не воспринимала. Тело ее находилось в материальном
мире, а восприятие было настроено на виртуальный сектор, где
она – жена английского лорда, у нее дети и она совершенно
счастлива. С точки зрения окружающих, она жила в нашем мире, а
сама она своим восприятием жила в виртуальном секторе.
Таких больных пытаются лечить, но многие из них счастливы
именно в таком состоянии, когда иллюзии намного приятней
жестокой реальности. На самом деле это вовсе не иллюзии, а
нереализованные варианты, которые существуют так же реально,
как материальный сектор.
Почему же виртуальный сектор умалишенного человека не
реализуется? Как уже говорилось, реализация варианта
происходит, когда энергия модулируется мыслями человека в
полном единстве души и разума. Видимо, такое единство в данном
случае не достигается. Или же смещение между материальным
сектором и сектором восприятия слишком велико, а поэтому
требует очень много энергии для реализации. Например, новый
Наполеон в наше время – это слишком экстраординарный случай,
поэтому он находится далеко за пределами возможного течения
вариантов. А может быть, существуют и другие причины, о
которых нам неизвестно.
Человек может не только видеть другую реальность, но и
воспринимать действительность в искаженном свете. Восприятие
человека очень сильно зависит от информации, которая заложена
у него с детства. В качестве иллюстрации можно привести
известный опыт с двумя котятами. Одного с рожденья поместили в
обстановку, где не было вертикальных предметов, а другого – где
не было горизонтальных. Через некоторое время котят пустили в
обычную комнату. Первый все время натыкался на ножки стульев
– для него не существовало вертикальных линий. Второй,
соответственно, не понимал, что такое горизонтальные линии, и
скатывался со ступенек.
Конечно, разум способен воображать и фантазировать, но
только в узких рамках своего предыдущего опыта. Разум может
сконструировать новую модель дома из старых кубиков. Где же
проходит граница между воображением и восприятием другой
реальности? Данная граница не имеет четких очертаний, но для
наших целей это не столь важно. Для нас имеет значение лишь то,
каким образом внутренние убеждения влияют на восприятие
действительности, и как это отражается на жизни человека. Вы
узнаете, что лежит в основе искаженного восприятия реальности,
и какое сильное влияние оказывает такое искажение на саму
действительность.
Искривление реальности
Человек не может воспринимать окружающий мир
совершенно объективно. Это похоже на то, как вы вставляете
слайд в видеопроектор и смотрите на изображение. Обычный
равномерный свет, проходя через пленку, превращается в
картинку на экране. Восприятие выступает в качестве экрана,
светом является окружающий мир, а слайдом – наше
мировоззрение, то есть модель нашего понимания этого мира.
Наше представление о себе и об окружающем мире зачастую
далеко от истины. Искажение вносят наши слайды. Например, вас
беспокоят некоторые ваши недостатки, и вы из-за этого
испытываете чувство неполноценности, потому что вам кажется,
что другим это тоже не нравится, и они это не одобряют. Тогда,
общаясь с людьми, вы вставляете в свой «проектор» слайд
комплекса неполноценности и видите все в искаженном свете.
Допустим, в данный момент вас беспокоит, как вы одеты. Вам
кажется, что другие обращают на вас внимание и смотрят с
усмешкой или презрением. Но в головах окружающих вовсе нет
мыслей о том, как вы одеты. Эти мысли присутствуют только в
вашей голове в виде слайда, искажающего действительность.
Любой человек из вашего окружения, как правило, на девяносто
процентов занят мыслями о своей особе – так же, как и вы сами.
Даже если вы проходите собеседование для приема на работу,
будьте уверены, что ваш интервьюер сам озабочен больше тем,
как лучше сыграть свою роль.
Слайды вносят искажения в ваши представления о том, что
думают о вас другие люди. Слайд – это искаженная картина
действительности. Слайд – это то, что есть в вашей голове, но
нет у других. Например, вы считаете свою внешность
недостаточно привлекательной. Если это вас не очень волнует,
искажения нет. Все есть, как есть. Но дело даже не в том, что вы
думаете о своей внешности, а какое влияние оказывает слайд на
вашу жизнь. Если вас беспокоит ваша внешность, вы создаете в
своей голове слайд: «я некрасивая (некрасивый)» и смотрите на
окружающий мир через него, как через фильтр. Это слайд, потому
что он зафиксирован только в ваших мыслях.
Внешность могут оценивать, то есть придавать ей значение,
только ваши потенциальные партнеры. А это очень небольшой
процент людей. Остальным окружающим и дела нет до вашей
внешности. Не верите? Тогда спросите у самого авторитетного
арбитра, то есть у себя самого: насколько вас волнует внешность
тех, кто не входит в круг ваших потенциальных партнеров или
соперников. Скорее всего, вы даже не задумывались над
вопросом – привлекателен данный человек или нет. То же самое
думают (или вообще не думают) окружающие в отношении вас.
Можете быть уверены, что это так, даже если вы уродливы.
Уродство производит впечатление только в момент первой
встречи, а потом на это перестают обращать внимание, как на
привычную декорацию.
Итак предположим, что вы вставили в голову слайд о своей
непривлекательной внешности. Все, что идет от других людей –
взгляды, жесты, мимика, слова – вы фильтруете через свой слайд.
Что вы увидите? Приветливая улыбка превращается в усмешку.
Чей-то веселый смех в злорадную потеху над вами. Кто-то тихо
перешептывается – сплетничают про вас. Чей-то беглый взгляд –
на вас косо посмотрели. Кто-то поморщился от боли в животе –
боже, что он о вас подумал! Наконец, любой комплимент
превратится в издевку. А ведь у других и в мыслях ничего
подобного не было. Это только в вашей голове – ваш слайд.
В соответствии с такими мыслями будет определяться и ваше
поведение, которое сделает вас действительно
непривлекательными. Руки начнут выполнять неестественные
движения, и вам некуда будет их деть. Лицо исказится
напряженной гримасой, все умные мысли куда-то исчезнут,
комплекс неполноценности вступит в свое нераздельное
господство. В итоге слайд, сидящий в вашем воображении,
получит фактическую реализацию.
Слайды действуют двояким образом. С одной стороны, они
искажают представление человека о его месте в этом мире и об
отношении к нему окружающих. С другой стороны, они искажают
представление человека о внешнем мире. В частности, человек
склонен видеть свойства своего слайда в окружающих людях.
Например, человек не любит в себе какие-то врожденные
качества своего характера. Он стремится запрятать их от себя
подальше, чтобы самому не видеть. Но неприглядный слайд
затушевать невозможно, он сидит в голове и делает свое дело. У
человека возникает иллюзия, что другие думают и поступают
примерно так же, как он сам. А если некоторые качества в себе не
нравятся, человек склонен видеть то же самое в других, то есть
навешивать на них свои проекции.
Проекция – это когда недовольство собой, загнанное в
подсознание, выплескивается на окружающих. Человеку не
хочется ругать самого себя за некоторые плохие стороны, поэтому
он склонен видеть эти же самые стороны у других. Люди часто
охотно ругают других за то, что им самим не нравится в себе. Вы и
сами делали то же самое, не отдавая себе отчета. Это, конечно, не
значит, что если человек кого-то в чем-то обвиняет, значит, это есть
и у него. Однако так бывает очень часто. Понаблюдайте сами.
Позиция Смотрителя в ролевых играх позволит вам легко
определить, когда кто-то пытается навесить на вас свою проекцию.
Если вас в чем-то пытаются незаслуженно обвинить, или
приписать несвойственные вам качества, задайте себе вопрос, нет
ли у самого обвинителя того же, что он пытается навесить на вас.
Скорей всего будет именно так, потому что если у вас этого
действительно нет, значит, у обвинителя сидит в голове слайд,
который и проецирует на вас свою картину.
Что же лежит в основе слайда, на какой пленке он держится?
Важность. Который раз мы уже к ней возвращаемся. Вас беспокоит
ваша внешность, если это для вас важно. Слайд находится в голове
у вас, но у других этого нет, если для них не важно то, что важно
для вас. Уродство человека становится привычной декорацией
для окружающих потому, что для них это не важно. Это важно
только для самого обладателя необычной внешности. Внешность
просто необычная, и не более того. Необычную внешность делает
уродством именно слайд важности.
Известный французский художник Анри де Тулуз-Лотрек в
детстве сломал обе ноги и остался на всю жизнь калекой. Пока
Лотрек взрослел, он был очень угнетен своим уродством. С годами
физическое несовершенство проявлялось все явственней, и от
этого он страдал еще больше. В конечном итоге, переживание по
поводу несовершенства дошло до высшей точки, и Лотреку
пришлось смириться с неизбежным. Он плюнул на свое уродство и
продолжал жить. Как только он избавился от важности, слайд
прекратил свое существование, и удача повернулась к Лотреку
лицом. Он пользовался большим успехом у женщин, не говоря уже
о том, что ему удалось с блеском реализовать свой талант. Он
кстати, был одним из основателей знаменитого кабаре «Мулен
Руж» в Париже, и женщины его очень любили, как вы понимаете,
не только из-за его картин.
Слайды возникают тогда, когда вы придаете избыточное
значение тому, что о вас думают другие. Если вы не знаете
наверняка, что о вас думают, и при этом для вас это очень важно,
считайте, что у вас по этому поводу стопроцентный слайд. Слайд
является порождением воображения, и в этом смысле его можно
рассматривать как иллюзию. Но эта иллюзия оказывает активное
влияние на жизнь человека. Это тот случай, когда внешнее
намерение действует во вред, помимо воли разума.
Негативный слайд, как правило, порождает единство души и
разума. Как вы понимаете, внешнее намерение в данном случае
работает безотказно. Оно подхватывает владельца негативного
слайда и переносит его в сектор, где негатив проявляется в
полную силу. Переход происходит не сразу, а постепенно, и
длится, не прекращаясь, все время, пока слайд сидит в голове. Те
незначительные штрихи, которые вследствие важности человек в
самом начале набросал на свой негативный слайд, проявляются
все более резко и расцветают «во всей красе». Человеку не
нравится его полнота – он все больше толстеет, ему мешает
родинка – она все больше разрастается, он считает себя
неполноценным – и получает все новые тому подтверждения, он
озабочен своей непривлекательностью – она еще больше
обостряется, его мучает чувство вины – наказания так и сыплются
на голову.
Так продолжается до тех пор, пока человек не перестанет
придавать слайду большое значение, или не переключится на
создание позитивного слайда. Как только важность исчезла,
негативный слайд теряет свою основу, растворяется и прекращает
работать.
Есть люди с весьма непривлекательной внешностью, но
обладающие необъяснимым обаянием. Стоит им только
заговорить, как вы тут же забываете об их физических недостатках.
Теперь вы понимаете, почему? Они выбросили из головы
негативные слайды и вставили позитивные.
Стоит вам вставить позитивный, цветной слайд, и вы увидите,
что он работает так же безотказно, как и негативный. Покажите
себе самому положительные стороны своей личности,
представьте себя в наилучшем свете, и люди будут воспринимать
вас так же. В этом проявляется другое, положительное качество
слайда, которое можно и нужно использовать.
Позитивные слайды
Если хотите производить наилучшее впечатление, создайте
себе позитивный слайд. Представьте себя в том виде, как бы вам
хотелось. При создании негативных слайдов вы концентрируете
внимание на том, что вам в себе не нравится, что бы вам хотелось
скрыть, от чего избавиться. Теперь задача состоит в том, чтобы
переключить свое внимание на то, что вам в себе нравится, и что
бы вам хотелось иметь. Как уже было показано ранее, вам не
удастся скрыть свои недостатки, но если вы захотите, вы легко
сможете подчеркнуть и развить свои достоинства.
Для начала надо провести у себя инвентаризацию и выявить
свои негативные слайды. Задайтесь вопросом: что вам в себе не
нравится, что вы хотите скрыть, от чего избавиться? Слайды
человек создает бессознательно. Теперь проснитесь и осознанно
посмотрите на свои негативные слайды. В осознанном состоянии
вы их легко обнаружите. Необходимо выбросить из головы весь
этот хлам. Как это сделать? Просто так вы от них не избавитесь, это
не бороду сбрить. Если будете с ними бороться, они проявятся
еще ярче. Нужно лишить слайды основы, на которой они
держатся, а именно, вашего внимания и значения, которое вы им
придаете. Внимание необходимо переключить с негативного на
все позитивное. Махните рукой на все, что вам досаждало, и
перестаньте с собой бороться. Отвернитесь от своих недостатков
и переключите внимание на достоинства, которые у вас есть, и
которые вы хотите приобрести.
Для вас важно скрыть свои недостатки? Это основа для
негативного слайда. Для вас важно производить хорошее
впечатление? Это будет основой для позитивного слайда. Все
осталось на своих местах, изменилось лишь направление вашего
внимания, вашей важности. Сознательно притворитесь, что для
вас важно стремиться к позитивному. Нарисуйте себя так, как
хотите себя видеть. Это не будет самообман, потому что вы играете
в игру осознанно. Самообманом вы занимались в то время, как
боролись со своими недостатками, полагая, что можете их скрыть
или уничтожить внутренним намерением. Создайте себе слайд, где
вы блистаете во всей красе. Любите себя в этом слайде и
ухаживайте за ним, добавляя все новые детали.
Слайд не обязательно должен содержать статическую картину.
Это может быть представление о том, как грациозно и уверенно
вы двигаетесь, как элегантно вы одеты, какие у вас
аристократические манеры, как вы блистаете остроумием,
излучаете обаяние, располагаете к себе людей, легко справляетесь
с проблемами. Теперь вставляйте в голову этот слайд и вперед.
Позитивный слайд так же, как и негативный, будет оказывать
непосредственное влияние на ваши действия и поведение. Вы
невольно, и даже бессознательно, будете подстраиваться под
слайд. Но основную работу будет выполнять внешнее намерение,
в соответствии с картиной слайда.
Воспроизводите созданную картину в мыслях до тех пор, пока
слайд не растворится. Как это понимать? Со временем слайд
превратится в фактическую часть вашей личности, и тогда он
перестанет быть слайдом. Когда вы добьетесь желаемого, оно
перестанет иметь для вас значение. Важность исчезнет, и слайд
растворится, но миссию свою он выполнит. Это будет означать, что
ваша душа пришла в согласие с разумом. А это обязательно
произойдет, ведь вы этого хотите, и душой, и разумом. Пока ваш
разум пытается превратить слайд в действительность, в глубине
души вы все равно осознаете, что это лишь игра в маске. Но если
вы будете последовательно и систематически фиксировать в
мыслях картину слайда, ваша душа привыкнет и согласится
принять слайд как свою неотъемлемую сущность. Не забывайте о
том, что внешнее намерение не может мгновенно реализовать
ваш слайд, а действует постепенно.
Как видите, добиться желаемых результатов не так уж сложно.
Дело только в вашей решимости иметь. Картины слайдов могут
относиться к любым качествам, которых, по вашему мнению, у вас
недостает. Однако вы должны отдавать себе отчет, насколько
реально воплощение вашего слайда в действительность. Не
следует сразу рисовать идеальную картину. Начинать лучше с
реально достижимых ступеней. Со временем вы сможете
подняться на более высокие ступени.
Ни в коем случае не срисовывайте образ с людей, которые, по
вашему мнению, обладают необходимыми качествами! Ваш слайд
должен быть именно вашим, а не чужой копией. На этом мы
подробнее остановимся в следующей главе. А пока отметим, что
любое качество имеет заменитель, который на данном этапе
ближе подойдет именно вам. Смелость можно заменить
решительностью, красоту обаянием, силу ловкостью, умение
говорить, умением слушать, интеллектуальность осознанностью,
физическое совершенство уверенностью. Поставив реально
достижимые цели, вы даете внешнему намерению возможность
быстрее выполнить ваш заказ-минимум и приступить к
реализации более сложных задач.
Позитивные слайды действуют особенно эффективно и быстро,
если вы идете на встречу с незнакомыми людьми, которые еще не
составили о вас представления. Это может быть собеседование,
конкурс, вечеринка, или что-то в этом роде. Смело вставляйте в
голову нужный слайд и ничего не бойтесь. Не забывайте про
картину на слайде, держите ее постоянно в сознании. Позвольте
себе роскошь отбросить всякие колебания и сомнения типа «а
вдруг не получится». Ведь вы ничего не теряете, отбросив
сомнения. Если у вас хватит решимости иметь, вы добьетесь
максимально возможного, а иногда и невероятного успеха.
Позитивные слайды можно создавать не только в отношении
своей личности, но и по отношению к окружающему миру. Такие
слайды будут пропускать все позитивное, и отбрасывать
негативное. Если вы помните, в главе Волна удачи мы уже
обсуждали тему трансляции позитивной энергии. Как бы там ни
было, выгодно прежде всего быть открытым для всего хорошего, а
все плохое игнорировать. На выставке вы останавливаетесь возле
приглянувшихся вам экспонатов и равнодушно проходите мимо
того, что вам не нравится. В этом отношении окружающий мир
отличается от выставки тем, что негатив будет вас преследовать,
если вы не будете равнодушно проходить мимо. Позитив, в свою
очередь, будет всегда с вами, если вы будете с радостью его
принимать.
Может показаться, что позитивные слайды подобны розовым
очкам. Вопреки сложившемуся мнению, розовые очки – это
изобретение пессимистов, а не оптимистов. Пессимисты
прагматично опасаются видеть все в розовом цвете и
назидательно предостерегают оптимистов. Такая прагматичность
есть не что иное, как негативный слайд. Пессимист не решается
позволить себе роскошь иметь, а поэтому и получает
соответственно.
Не стоит особо беспокоиться о том, что позитивный слайд тоже
искажает восприятие. В большинстве случаев это искажение
незначительно, поскольку внутренний контроль все-таки делает
свое дело. Искажение, вызванное позитивным слайдом, пойдет
только на пользу, если конечно вы не вообразите себя
Наполеоном. Во всем хорошо знать меру и помнить про
избыточные потенциалы. Негативные слайды своим искажением
приносят неизмеримо больший вред. Но искажение – это еще не
самое главное. Основное свойство слайдов состоит в том, что
внешнее намерение медленно, но верно, воплощает их в
действительность.
Расширение зоны комфорта
Допустим, у вас есть амбиционное желание стать звездой или
миллионером. А вы готовы себе это позволить? Как правило, люди
считают, что слава, деньги, или власть – это удел избранных. Кто же
их выбирает, этих избранных? В первую очередь – они сами, а
потом уж все остальные. Если вы мечтаете о чем-то, но не готовы
себе это позволить, вы это не получите.
Вот бездомный смотрит с улицы в окно на рождественский
стол. Он готов себе позволить сесть за этот стол и поесть?
Конечно, если его пригласят, он это сделает. Зайти в дом и сесть за
стол – это решимость действовать, то есть внутреннее намерение.
Но кто же его пригласит? И он это прекрасно понимает.
Рождественский стол находится в слое чужого мира. Готов ли он
иметь этот стол у себя дома, в слое своего мира? Нет, бездомный
знает, что у него нет ни дома, ни денег, ни способа их заработать.
Внешнее намерение не даст ему ничего, потому что, находясь в
рамках привычного здравого смысла, он не готов иметь.
Предположим, вы хотите стать богатым человеком. А готовы ли
вы принять такой подарок от судьбы? Конечно, если кто-то даст
вам миллион, вы его возьмете, без проблем и затруднений. И
богатство не испортит вам жизнь, как иногда пытаются
представить в поучительных кинофильмах. Но я не об этом. Готовы
ли вы взять этот миллион? Вы наверно подумали о том, что
миллион требуется заработать, завоевать? Опять не то. Готовы ли
вы просто выбрать? Позволить себе иметь.
Необходимо свыкнуться с мыслью, что вы добьетесь своей
цели. Если вы хотите стать обеспеченным человеком, но при этом
боитесь заходить в дорогие магазины, у вас ничего не получится.
Если вы испытываете хоть малейшую неловкость в дорогом
магазине, значит вы не готовы себе позволить иметь дорогие
вещи. Продавцы в таких магазинах умеют мгновенно определять,
кто к ним пришел: потенциальный покупатель, или любопытный с
пустым кошельком. Покупатель ведет себя как хозяин, держится
спокойно, уверенно и с достоинством – он осознает свое право
выбирать. Любопытный, и очень жаждущий, но бедный, ведет себя
как не приглашенный гость. Он держится скованно, напряженно,
робко, чувствует на себе оценивающие взгляды продавцов, и чуть
ли не извиняется за свое появление в таком престижном
заведении. Он создает одновременно целый комплекс
потенциалов важности: вожделение, зависть, чувство своей
неполноценности, раздражение, недовольство. А все потому, что
он не только не готов все это себе позволить материально, но
даже не считает себя достойным иметь дорогие вещи. Ведь душа
понимает буквально, о чем говорит ей разум, а он твердит одно:
«Все это не для нас, мы люди бедные, нам надо что-нибудь
поскромней».
Позвольте себе быть достойным всей этой роскоши. Вы
действительно достойны всего самого лучшего. Это
деструктивные маятники, которым выгодно держать вас под
контролем, внушили вам, что дескать «каждый сверчок знай свой
шесток». Смело идите в дорогие магазины и смотрите на вещи как
хозяин, а не как прислуга в богатом доме. Конечно, бесполезно
заниматься самовнушением, что вы можете себе позволить это
купить. Обмануть себя не удастся, да это и не нужно. Как же
поверить и позволить себе иметь?
Прежде всего, давайте разграничим области внутреннего и
внешнего намерения во фразе «быть готовым себе позволить».
Человек, привыкший мыслить и действовать в рамках внутреннего
намерения, склонен сразу же идти напролом: «Я не могу себе этого
позволить материально, и точка. О чем еще можно говорить?» Ну и
не надо себе внушать, что вы можете себе позволить купить
дорогую вещь, нащупывая в кармане пустой кошелек. Речь совсем
не об этом. Внутреннее намерение подразумевает решимость
действовать, то есть достать деньги. Но поскольку взять их
неоткуда, разум выносит прагматичный вердикт. Действуя в
рамках внутреннего намерения, вы действительно ничего не
достигнете. Внешнее намерение тоже просто так не свалится на
вашу голову, как манна небесная. Откуда оно возьмется, если вы
не готовы позволить себе иметь? Внешнее намерение
подразумевает решимость иметь, другими словами, считать себя
достойным и знать, что выбор за вами. Не верить, а именно знать.
В глубине души вы всегда сомневаетесь в том, что желание всетаки может исполниться. Даже если вы готовы действовать ради
исполнения желания, этого мало. Не верите, значит, не позволяете
считать себя достойным, или просто сомневаетесь в реальности
исполнения. Так вот те, кто стал звездой или миллионером,
отличаются от вас не способностями, а только тем, что они
позволили себе иметь то, что хотели. Необходимо позволить себе
иметь. Это состояние похоже на то, когда вы в первый раз поехали
на двухколесном велосипеде. Сомнения, колебания и
словопрения исчезли, а осталась одна бессловесная ясность –
знание. Ощущение ясности без слов, знания без веры, уверенности
без колебаний, и есть состояние единства души и разума. В таком
состоянии вы ощущаете свое единение с безмолвной силой,
которая управляет Вселенной. Эта сила подхватывает вас и
переносит в сектор, где исполняется то, в чем сошлись душа и
разум.
Каждый волен выбирать все, что ему угодно, но далеко не
каждый верит, что это ему дозволено. Что бы я вам ни говорил, вы
ведь до конца не верите, что свобода выбора реальна? Вся жизнь
подтверждает обратное, потому что все люди находятся во власти
маятников. Но даже если вы освободились от маятников, свобода
выбора все равно лежит вне зоны вашего комфорта. Слишком это
нереально – иметь право выбирать в мире маятников. Слишком
невероятно. В душе вы не верите, что ваша труднодостижимая
мечта – это только вопрос вашего выбора. Так вот, позитивные
слайды помогают включить невероятное в зону вашего
комфорта. Когда вы перестанете испытывать душевный
дискомфорт от мысли, что вам доступна ваша мечта, сомнения
отпадут, и вера превратится в знание. Душа придет в согласие с
разумом, и у вас появится решимость иметь.
Душу убеждать в чем-либо бесполезно. Она ведь не
рассуждает, а знает. Ее можно только приучить. Она должна
привыкнуть к новой зоне комфорта. Для этого и нужны слайды. С
помощью слайдов единство души и разума достигается
постепенно. Эта крепость берется длительной осадой. Создайте в
голове слайд своей мечты и постоянно держите его в сознании.
Возвращайтесь к нарисованной картине снова и снова.
Прорабатывайте детали, рисуйте новые подробности.
Не смотрите на слайд как сторонний наблюдатель, а
погрузитесь в него и живите в нем, хотя бы виртуально.
Одергивайте себя всякий раз, как будете пытаться представлять
слайд в виде кинокартины на экране. Это малоэффективно. Вы
должны мысленно проигрывать сцены, ощущая себя
непосредственным участником, а не актером в зрительном зале,
наблюдающим за своей игрой на экране. Чем бы вы ни
занимались, воспроизводите в мыслях свой слайд постоянно. Вы
можете думать о другом, но картина слайда должна служить
фоном. Это должно войти в привычку. Слайд дает результаты
только при длительном и систематическом воспроизведении.
Активно интересуйтесь всем, что относится к предмету вашей
мечты. Впускайте в себя всю необходимую информацию, дайте ей
возможность проникнуть в слой вашего мира. Хорошо, если есть
возможность проиграть слайд в реальности, хотя бы формально.
Например, в тех же дорогих магазинах, вы можете репетировать,
как будете выбирать. Не думайте о деньгах и не смотрите на цены.
Ваша цель не деньги, а то что можно на них купить. Достаточно
просто вращаться возле всего этого, чувствовать вкус, выбирать,
просто спокойно смотреть и оценивать. Впустите в себя все эти
вещи. Смотрите на них не как на что-то недосягаемое, а как на то,
что собираетесь вскоре купить. Притворитесь хозяином этих
вещей. Пусть продавцы думают, что вы покупатель. Поиграйте в
разборчивого покупателя (только не высокомерного). Впуская эти
вещи в слой своего мира, вы постепенно настраиваетесь на линии
жизни, где они будут ваши.
Пусть вас не беспокоит, каким образом они станут вашими.
Если у вас будет решимость иметь, внешнее намерение без вашего
ведома найдет способ, о котором вы и не подозреваете. Потом не
удивляйтесь и не убеждайте себя, что это случайность,
совпадение, или какая-то мистика. Не помню, кто это сказал:
«Случай – это псевдоним Бога, когда он не желает подписываться
своим именем».
Если вас посещают хоть мимолетные чувства благоговения
перед миром вашей мечты, гоните их прочь. Это ваш мир и в нем
нет ничего недоступного для вас. Внешняя или внутренняя
важность будет служить препятствием на пути к единству души и
разума. Мир вашей мечты должен быть радостный, но в то же
время обыкновенный. Если вы имеете, для вас это обыкновенно, в
порядке вещей. Чтобы настроиться на соответствующие линии
жизни, вы должны чувствовать себя так, будто уже имеете. Это не
самообман, потому что вы играете осознанно.
Решимость иметь, как нельзя лучше иллюстрируется на
примере новоиспеченных Российских миллиардеров, которых
сейчас больше, чем в развитых странах Запада. В период
Перестройки в России, в конце восьмидесятых двадцатого века,
недалекие политики посчитали, что социалистическая экономика
сразу же превратится в рыночную, если все приватизировать. Тот,
кто в это время оказался возле кормушки и уловил суть момента,
сразу разбогател, без всяких трудозатрат. Все, что в эпоху
социализма принадлежало государству, то есть нефть, газ, золото,
алмазы и все прочие природные, промышленные и
интеллектуальные ресурсы, стало принадлежать горстке
аллигархов. Было общее – стало его. Для этого не потребовалось
заниматься бизнесом так, как это делали настоящие, «не дутые»
миллиардеры, которым приходилось зарабатывать свои
миллионы. Тем, кто был ближе всех к кормушке, требовалось всего
лишь наложить лапу и прорычать: «Мое!», а потом оформить это
как правовой акт.
По каким таким причинам то, что было общее, стало его? Этот
период в России был, конечно, уникальный. Но ведь рядом с
богатством находилось множество умных и талантливых людей, и,
тем не менее, большинство осталось ни с чем. Схватить сумел тот,
кто позволил себе иметь. У новоявленных богачей не было чувства
вины, угрызений совести, сомнений, чувства неполноценности.
Они не считали себя недостойными, им не приходило в голову
чувствовать себя виноватыми в дорогих магазинах. У них была
решимость иметь, поэтому бесстрастное внешнее намерение дало
им это. Вот так. А вы говорите, невероятно!
Визуализация цели
Методы достижения целей в Трансерфинге лежат за пределами
здравого смысла и обыденных представлений. Из всех известных
нетрадиционных методов, ближе всех к Трансерфингу стоит
визуализация желаемой цели. Данный метод заключается в том,
чтобы представить себе желаемое как можно подробнее во всех
деталях и носить этот образ у себя в голове.
Обыденное мировоззрение рассматривает визуализацию как
лишенную смысла трату времени. Действительно, дорогу осилит
идущий, а не тот, кто грезит. Но, как бы там ни было, мысленное
представление цели имеет такое же решающее значение, как
собственно процесс достижения этой цели, и вы уже знаете,
почему. Просто «идущий» достигнет средних результатов, и будет
жить как все, внося свою лепту в торжество здравого смысла.
Странник, имеющий в своем багаже методы Трансерфинга, может
добиться результатов, которые здравый смысл пытается уложить в
понятия типа «везение», «случайность», «избранник судьбы».
В Трансерфинге, с точки зрения здравого смысла, все
перевернуто с ног на голову. Впрочем, то же самое можно сказать
о здравом смысле с позиций Трансерфинга. Если вы не желаете
жить как все, если вы не хотите довольствоваться средненькими
достижениями, если вы стремитесь в этой своей единственной
жизни получить все «по полной программе», тогда вы – Странник.
Странник Трансерфинга не является избранником судьбы – это она
его избранница. Вы добьетесь всего, чего хотите, если вам удастся
поколебать монолит своего здравого смысла. Это вовсе не
означает улететь в облака, а наоборот, спуститься на землю,
потому что общепринятый здравый смысл на самом деле таковым
не является. В этом вы уже убедились не раз, а вскоре вам
откроется еще много необычных вещей.
Нам предстоит разобраться, почему визуализация
поставленной цели не всегда приносит результаты. Даже активные
приверженцы эзотерики и нетрадиционной психологии не могут
на нее полностью полагаться. Существуют как простые, так и
достаточно сложные техники визуализации. Работают они с
переменным успехом. Что-то получается, что-то нет. Меня лично
такое качество не устраивает, вас наверно тоже. Поэтому спешу
вас успокоить: в Трансерфинге визуализация – это не совсем то,
что обычно под этим понимается. Но визуализация по правилам
Трансерфинга, действительно работает, с гарантией надежности.
Известные виды визуализации можно подразделить на три
группы. Первая группа – это мечты. С практической точки зрения
это наиболее слабый и ненадежный вид визуализации. Мечтать не
вредно, но практически бесполезно. Мечты не сбываются!
Мечтатели, как правило, всерьез не претендуют на осуществление
своей мечты. Им только кажется, что они очень хотят, чтобы она
сбылась. Но в глубине души, они либо не верят, что мечта может
сбыться, либо не имеют намерения иметь и действовать.
Мечтатели смотрят на свои мечты, как на далекие звезды. Когда
мечтателям намекают о воздушных замках, они захлопывают свои
раковины, как устрицы: «Не трогайте мою мечту!» Если четко
определить цель мечтателей, то это сам процесс мечтания, и не
более того.
Вторая группа – это кино. Я имею в виду не кинематограф, а
кино в мыслях о своем желании. Прокрутка фильма в голове
осуществляется намеренно, в этом состоит отличие от мечтания.
Есть намерение иметь и действовать, и одно из действий – это
визуализация исполнения желания в виде просмотра фильма. Как
это происходит? Например, вы хотите иметь дом и представляете
себе его и так и этак, во всех деталях, то есть по всем правилам. Вы
имеете в голове совершенно ясную картину, или почти ясную, как
он выглядит, и каждый день постоянно носите в мыслях этот
образ.
Допустим, вы блестяще справились с этой задачей. Казалось
бы, желание должно исполниться. Угадайте, что вы получите? А вот
что: вы непременно увидите этот дом – почти, или совсем такой,
как вы его представляли. Но вам он не достанется. Это будет чужой
дом на улице, или в кино. Потому что вы получаете то, что
заказываете. Ведь вы так честно трудились над визуализацией
дома, но при этом никак не объясняли «официанту», что дом ваш,
поэтому он просто в точности выполнил ваш заказ. Вы так
увлеклись качеством процесса визуализации, как вас учили в
книгах, что забыли о самом главном – вы владелец этого дома. В
этом состоит основная ошибка тех, кто занимается такой
визуализацией. Фильм так и останется фильмом, вы никогда не
станете его участником. Вы же глазеете на него, как нищий на
витрины!
Третья группа – вы не смотрите кино как зритель, а мысленно
играете в нем. Это уже гораздо эффективней. Играя в свой образ,
вы настраиваете параметры своего излучения на
соответствующие линии жизни. Например, ваша цель иметь новый
дом. Не надо смотреть на него в мыслях, как на картину. Создайте
себе своего рода виртуальный сон наяву. Зайдите в дом,
пройдитесь по комнатам, потрогайте все вещи вокруг себя.
Развалитесь в кресле напротив камина, почувствуйте уютное
тепло и запах дыма, подбросьте дров. Пройдите на кухню,
загляните в холодильник. Что там лежит? Уложите себя спать в
удобной кроватке. Вам комфортно? Сядьте за стол в кругу своей
семьи. Отпразднуйте новоселье. Передвиньте мебель. Потрогайте
руками травку во дворе. Она зеленая и мягкая. Посадите цветы.
Какие вы любите? Сорвите яблоко с яблони и съешьте.
Почувствуйте себя дома. Ведь это ваш дом. Не смотрите на него
глазами страждущего мечтателя, с благоговением, как на нечто
недосягаемое, или как на отдаленную перспективу. Вы уже имеете
дом, притворитесь, что это реально.
Как вы понимаете, данная визуализация представляет собой
слайд. Такой слайд расширит зону вашего комфорта и со
временем обязательно реализуется. Но когда это произойдет,
неизвестно. Возможно, вам придется ждать долго. Все зависит от
того, как вы работаете с этим слайдом. Если вы немного
поигрались и бросили, вам рассчитывать не на что. Чудес на самом
деле не бывает.
Работая со слайдом, необходимо помнить о следующем. Вопервых, если вы охладели к своей цели, слайд растворится, и вам
придется заставлять себя с ним работать, что очень скоро надоест.
Тогда стоит подумать: а нужен ли вам этот слайд на самом деле?
Во-вторых, необходимо помнить, что внешнее намерение
реализует слайд далеко не сразу, постепенно приближая вас к
целевым линиям жизни. Требуется спокойное терпение и
настойчивость.
Настойчивость необходима только на начальном этапе. Потом
визуализация слайда войдет в привычку, и вам не придется себя
заставлять. Ну и, наконец, если цель не является Вашей, а навязана
маятниками, вам не удастся достичь единства души и разума. Об
этом речь пойдет в следующих главах. Если же вы всей душой
стремитесь к цели, визуализация слайда обязательно принесет
результаты. Когда у вас будет подлинная решимость иметь,
внешнее намерение найдет способ реализовать вашу цель.
Если вы подумали, что слайд – это и есть метод визуализации в
Трансерфинге, то вы ошиблись. Даже слайд самого высокого
качества может потребовать длительное время для реализации,
особенно если цель лежит в достаточно отдаленном от вас
секторе пространства вариантов. Процесс достижения цели
можно ускорить при помощи визуализации Трансерфинга. Что это
такое, вы узнаете.
Визуализация процесса
Давайте решим такую задачку. Допустим, ваша конечная цель
заключается в том, чтобы разбогатеть. Для достижения цели вы
занимаетесь визуализацией кейса, набитого пачками купюр.
Визуализация выполняется по всем правилам третьей группы и
достаточно продолжительное время. Вопрос: что получится и
когда?
Ответ: не получится ничего и никогда. Вы можете заниматься
этим дни напролет до конца жизни, и все равно, в лучшем случае
вы будете только чаще видеть кейсы, набитые деньгами – в кино.
Вероятность того, что вы найдете клад или выиграете в лотерею,
очень мала. Стоит ли делать ставку на вероятность?
Вы можете задать вопрос: как же так, ведь я постоянно в
мыслях открываю кейс руками, достаю мои денежки, перебираю
их, глажу, чуть ли не облизываю! Ведь визуализация третьей
группы уже не кино, что же еще надо? А как же всесильное
внешнее намерение?
Дело в том, что с точки зрения Трансерфинга здесь допущены
две ошибки. Первая ошибка: кейс с деньгами не является Вашей
целью. Деньги – это всего лишь атрибут, и даже не средство, и уж
ни в коем случае не цель. Однако о Ваших целях мы поговорим
позже, а сейчас не будем забегать вперед. Вторая ошибка:
концентрация внимания на конечной цели, если только до нее не
остался всего один шаг, никак не двигает вас к цели. Конечно, зона
комфорта расширяется, и внешнее намерение постепенно делает
свое дело. Но вы ему никак не помогаете. Надо же хоть ноги
переставлять! Речь не о том, что необходимо еще и действовать.
Сейчас мы обсуждаем только визуализацию.
До сих пор обыденный опыт вам подсказывал, что если хочешь
добиться своего, нужно все помыслы и устремления направить к
своей цели. Теперь придется об этом забыть. Как я вам обещал,
Трансерфинг работает безусловно, но для этого необходимо
отказаться от одних привычных представлений и принять другие,
невероятные с обыденной точки зрения.
Определим главное принципиальное отличие визуализации
Трансерфинга от обычной визуализации. Как вам известно,
концентрация внимания на цели есть желание. Концентрация
внимания на движении к цели есть намерение. В качестве
движущей силы любого действия выступает намерение, а не
желание. Поэтому к цели вас двигает не созерцание самой цели, а
визуализация процесса движения к цели. Реализация намерения –
это процесс, а не фиксация на одном кадре. Конечно, сама цель
тоже является частью представляемой картины. Однако внимание
фокусируется на процессе движения к цели, в то время как сама
цель лежит лишь на фоне движения.
Визуализация самой цели отличается от визуализации
процесса ее достижения так же, как желание отличается от
намерения. Желание не делает ничего. Вернемся опять к примеру
с поднятой рукой. Представьте себе, что вы желаете поднять руку.
Сначала подумайте о том, что вы хотите поднять руку, и о том, что
будет в результате – то есть поднятая рука. А теперь поднимите
руку. В первом случае работает желание и ничего не делается,
происходит лишь констатация факта самого желания и
визуализация цели – поднятая рука. Во втором случае работает
намерение, причем действует оно все время, пока поднимается
рука. Во время этого процесса цель подразумевается как то, к чему
нужно стремиться, но внимание сконцентрировано именно на
процессе. В конце концов, чтобы пройти несколько шагов,
недостаточно лишь пожелать и представить себя в точке
назначения. Необходимо шагать, то есть выполнять процесс.
Все это, казалось бы, тривиальные рассуждения. Но смотрите,
какой отсюда следует вывод: визуализация цели есть работа
желания, а поэтому цель не приближается ни на шаг. Получается
холостой ход.
В Трансерфинге выполняется визуализация процесса движения
к цели – вот в этом случае работает намерение, поэтому цель будет
достигнута, рано или поздно. Движение к цели происходит не так
быстро, как во сне, но движение есть, и довольно ощутимое!
Изучив последнюю главу, вы даже научитесь фактически видеть
движение по линиям жизни.
Что бы вы ни делали, если это длительный процесс, вам
поможет визуализация этого процесса. Такая визуализация
особенно полезна в любом творчестве, когда конечная цель еще
не имеет четких очертаний. Что понимать под визуализацией
процесса? Допустим, вы работаете над каким-нибудь предметом
искусства. Вы еще точно не знаете, что должно получиться в
результате. Зато вам известны качества, которые вы хотели бы
придать этому предмету. В перерывах между работой
представляйте себе, как предмет все больше совершенствуется.
Вот сегодня вы завершили некоторые детали, своего
произведения. А завтра собираетесь добавить новые штрихи.
Представьте себе, как ваше творение все больше преображается.
Вы придаете ему все новые качества, а оно на ваших глазах
превращается в шедевр. Вы довольны, вас захватывает процесс
творчества, ваше детище растет вместе с вами.
Вы сами без труда придумаете способ визуализации,
подходящий в вашем конкретном случае. Секрет лишь в том,
чтобы не просто созерцать свой предмет, а представлять себе
процесс рождения и роста совершенства. Не нужно воображать
как творение, например, художественное произведение, само по
себе рисуется, лепится, строится, или что там еще. Это вы его
создаете. Оно совершенствуется в ваших руках. Вы творите и
любуетесь одновременно.
Хорошей иллюстрацией служит забота матери,
воспитывающей своего ребенка. Она кормит его, укладывает спать
и представляет, как он растет с каждым днем. Она ухаживает за
ним, любуется, и постоянно подтверждает для себя, какой он
становится красивый. Она играет с ним, обучает его и
представляет, какой он становится умный, как он скоро пойдет в
школу. Как видите, это не созерцание результата, а творение с
одновременной визуализацией процесса. Мать не просто
наблюдает за ростом ребенка, а представляет себе, как он
развивается и каким становится.
Если ваше творение – компьютерная программа,
представляйте себе после работы, как она становится все более
эффектной и удобной. Вот завтра вы добавляете новые детали, и
она всех удивляет.
Если вы работаете над бизнес-проектом, представляйте себе,
как вам в голову приходят все новые гениальные идеи. Вы каждый
день вносите интересные и нестандартные предложения.
Наблюдайте за ростом своего проекта и убеждайте себя в том, что
он постепенно превращается в эталон профессионализма.
Если вы работаете над своим телом, – растите его, как мать
ребенка. Представляйте себе, как ваше тело постепенно
приобретает совершенные формы. Ухаживайте за ним, тренируйте
его, а потом воображайте, как мышцы где-то растут, а где-то
подтягиваются.
В любом случае, визуализируйте процесс: каким образом ваше
дело продвигается к завершению. Просто созерцание конечного
результата расширяет зону комфорта, и это уже немало. Но,
занимаясь визуализацией процесса движения к цели, вы заметно
ускоряете работу внешнего намерения.
Если вы пока не знаете, каким образом ваша цель может быть
реализована, не волнуйтесь и продолжайте спокойно и
систематически выполнять визуализацию слайда. Когда цель
полностью войдет в зону вашего комфорта, внешнее намерение
подбросит вам подходящий вариант. Не надо метаться, судорожно
искать способы достижения цели. Отбросьте важность и
доверьтесь течению вариантов. Не смотрите на слайд, а живите в
нем. Тогда вы невольно будете действовать в нужном
направлении.
Но визуализация процесса – это еще не все. Материальная
реализация пространства вариантов инертна, как смола, поэтому
переход должен осуществляться постепенно, если только вы не
обладаете внешним намерением Мессии. Постепенно – значит не
только непрерывно, но и поэтапно. В этом заключается секрет еще
одной особенности визуализации Трансерфинга.
Трансферные цепочки
Если цель находится на достаточно отдаленных линиях жизни,
то настроить на них свое излучение практически невозможно.
Например, если вы собираетесь сдавать экзамен, но предмет не
знаете вообще, вы не сможете настроиться на линию, где успешно
сдаете экзамен. У вас не получится визуализация вашего ответа
хотя бы на один вопрос, если вы ничего не знаете.
Между вашей будущей целью и теперешним положением
может пролегать достаточно длинный путь (не обязательно по
времени). Изменится не только ваше положение, но и ваш способ
мышления, манера действовать, даже может быть, характер. Вы не
можете сейчас точно настроить свои параметры, не пройдя этот
путь.
Если вы будете пытаться выполнять визуализацию процесса
движения к весьма отдаленной цели, у вас возникнет искушение
забегать вперед и торопить события. Это ничего не даст,
вследствие чего вы получите чувство разочарования и досады, что
в свою очередь восстановит против вас равновесные силы.
Вы можете сколько угодно крутить в голове слайд картины
отдаленного будущего, и от этого никакого вреда не будет. Но
визуализация процесса движения по отрезку пути, на который вы
вступите еще нескоро, может завести вас неизвестно куда.
Представьте, что вам необходимо проплыть вниз по извилистой
реке. Вы же не будете тащить лодку по берегу, чтобы сократить
путь, срезая повороты реки?
Если ваша цель достигается в несколько этапов, вам придется
последовательно пройти каждый этап, хотите вы этого или нет.
Например, стать профессионалом в какой-либо области
невозможно за один прием. Необходимо сначала закончить
учебное заведение, потом найти работу, затем отшлифовать свое
профессиональное совершенство, и так далее. Такой поэтапный
путь к цели в пространстве вариантов представляет собой
трансферную цепочку. Каждое звено цепочки – это отдельный
этап. Этапы связаны в звенья, потому что если не пройден один
этап, на следующий вступить невозможно. Например, невозможно
поступить в аспирантуру, не закончив университет.
Отдельное звено трансферной цепочки складывается из
взаимосвязанных и относительно однородных секторов
пространства. Путь к цели в пространстве вариантов
структурируется трансферными цепочками и течением вариантов.
Пространство вариантов имеет упорядоченную структуру. Если
следовать к цели беспорядочным образом, она не будет
достигнута. Как не выбиваться из течения вариантов, вы уже
знаете – не создавать избыточных потенциалов, не лупить руками
по воде и не бороться с течением. Остается лишь следовать еще
одному правилу: выполнять визуализацию процесса движения к
цели только по отношению к текущему этапу. Конечный результат
при этом вы можете представлять сколько угодно в виде слайда.
Но процесс движения – только в пределах текущего звена
трансферной цепочки. Не надо торопиться, вы все успеете в свое
время.
Теперь можно дать окончательное определение. Визуализация
в Трансерфинге – это мысленное представление процесса
реализации текущего звена трансферной цепочки. Под
представлением понимается направление хода мыслей в нужное
русло. Мыслям только нужно дать толчок, а дальше они сами
пойдут, как по сценарию во сне. Нужно жить процессом
реализации звена, как в мыслях, так и в действиях, согласованно.
Как видите, все просто. Вам не составит труда определить
отдельные звенья именно вашей трансферной цепочки. Ну, а если
порядок движения к цели неизвестен? Или вообще непонятно,
каким путем, и какими средствами можно достичь своей цели?
Ничего страшного, пусть это вас не беспокоит. Я снова повторяю,
что следует делать в данном случае.
Если вы пока не знаете, каким образом ваша цель может быть
реализована, не волнуйтесь и продолжайте спокойно и
систематически выполнять визуализацию слайда. Когда цель
полностью войдет в зону вашего комфорта, внешнее намерение
подбросит вам подходящий вариант. Не надо метаться,
судорожно искать способы достижения цели. Слайд сам заставит
вас невольно и даже бессознательно действовать в нужном
направлении. Отбросьте важность, будьте спокойны и
доверьтесь течению вариантов.
Здесь хотелось бы добавить несколько слов о знаках. Если вы
интерпретируете какой-либо знак, который, как вам кажется,
может указывать на возможность достижения цели, то вам
необходимо знать, что знаки относятся только к текущему звену
трансферной цепочки и имеют лишь отдаленное отношение к
конечной цели. Другими словами, указатели относятся только к
той дороге, по которой вы в данный момент едете. Вы можете
интерпретировать знаки по всем вопросам, связанным с текущим
звеном трансферной цепочки. Но если текущую линию вашей
жизни отделяет от целевой линии несколько звеньев, то знаки не
могут служить указателями для цели. Это не значит, что указателей
для дальней цели вообще не существует. Просто вы не сможете их
толковать с достаточной степенью надежности. Вообще,
интерпретация знаков, за исключением состояния душевного
комфорта, является наименее надежной техникой в Трансерфинге,
поэтому не следует придавать знакам большое значение.
Остается выяснить, какое место отводится визуализации
третьей группы, и надо ли вообще заниматься визуализацией
цели. Ответ здесь однозначный: безусловно, визуализацией цели
заниматься совершенно необходимо, в любой удобной вам форме.
Цель держится в голове в виде слайда, что расширяет зону
комфорта и настраивает частоту излучения мысленной энергии на
целевые линии жизни. Это и есть главная и единственная функция
визуализации третьей группы. Но собственно переход на целевые
линии осуществляет все же рабочая лошадка Трансерфинга –
визуализация процесса движения к цели. Занимаясь
визуализацией процесса, вы объединяете свое внутреннее
намерение с внешним.
Резюме
Иллюзии – это не результат игры воображения, а видение
другой реальности.
Человек, находясь в материальном мире, может воспринимать
другую реальность.
Восприятие мира может искажаться внутренними
убеждениями.
Слайд – это то, что есть в вашей голове, но нет у других.
Слайды искажают реальную действительность.
Человек склонен навешивать проекции своего слайда на
окружающих.
Основой для слайда является важность.
Как только важность исчезла, слайд прекращает свое
существование.
Негативный слайд на пленке важности порождает единство
души и разума.
Внешнее намерение непрерывно и постепенно реализует
слайд.
Перестаньте бороться с собой и переключите свое внимание с
негатива на позитив.
Создайте себе позитивный слайд, приятный душе и разуму.
Почаще просматривайте свой слайд и добавляйте туда новые
детали.
Ни в коем случае не срисовывайте образ слайда с других людей.
Ваш слайд должен быть именно вашим, а не чужой копией.
Пессимисты не решаются позволить себе роскошь иметь.
Если у вас нет решимости иметь, вы это не получите.
Чтобы получить возможность и право выбора, необходимо
позволить себе иметь.
Позвольте себе роскошь быть достойным всего самого
лучшего.
Решимость иметь – это непреложное знание, что вы
достойны и выбор за вами.
Единство души и разума – это ясность без слов, знание без
веры, уверенность без колебаний.
Позитивные слайды помогают включить невероятное в зону
вашего комфорта.
Душу убеждать в чем-либо бесполезно, ее можно только
приучить.
Систематическое воспроизведение слайда постепенно
расширяет зону комфорта.
Не смотрите на слайд как на картину, а живите в нем, хотя бы
виртуально.
Впускайте в себя любую информацию из мира вашей мечты.
Странник Трансерфинга не является избранником судьбы – это
она его избранница.
Мечты не сбываются. Кинофильмы тоже. Бессознательный
сон не станет явью.
Концентрируя внимание на конечной цели, вы не двигаетесь к
ней.
К цели вас двигает не созерцание результата, а визуализация
процесса движения.
Внимание фокусируется на процессе движения, а цель служит
фоном.
Не созерцание результата, а представление процесса
рождения и роста совершенства.
Визуализация в Трансерфинге – это мысленное представление
процесса реализации текущего звена трансферной цепочки.
Если путь достижения цели неизвестен, выполняйте
визуализацию слайда.
Слайд сам поведет вас в нужном направлении.
Душа и разум
Душа приходит в этот мир,
доверчиво протягивая детские ручки.
Ветер намерения
Человек рождается как индивид, то есть уникальное существо.
Потом эта индивидуальность развивается. Мысли, знания,
убеждения, привычки, даже характер – появились уже потом, как
налет. И в то же время, все это сформировалось не на пустом
месте. Что же было изначально? Если просто чистый лист бумаги,
тогда попробуйте на минуту стать чистым листом. Закройте глаза и
прекратите ход мыслей. Если созерцать черную пустоту, то на
некоторое время удается ни о чем не думать. Вот у вас в голове в
какой-то момент полная пустота. Разве вы перестали в это время
быть собой? Работа разума приостановлена, но осталось некое
интегральное ощущение, что я – это я.
А как вы объясните, что вы – это вы? Осознание человеком
себя как личности обычно делается в контексте его положения в
социальной среде. Но представьте на мгновенье, что социальная
среда исчезла, и вы оказались подвешены в космосе. У вас нет
ничего: ни общества, ни Земли, ни Солнца, ни прошлого, ни
будущего, а только черная пустота вокруг. Все исчезло, остались
только вы. А что осталось от вас как от прежней личности? Все
знания и мысли относились к среде, в которой вы существовали.
Привычки, манеры, желания, страхи, увлечения, характер – тоже
действовали только по отношению к той среде. Но этой среды
больше нет. Что же от вас осталось?
Этот вопрос очень трудно обсуждать в рамках обозначений
разума. Мы не будем рассматривать в данной книге извечную тему
существования души у человека. Это отнимет много времени и
никуда не приведет. Для целей Трансерфинга данный вопрос не
имеет принципиального значения. Хотите, верьте в душу, а хотите
– в подсознание. Можете верить в бессмертие души, а можете не
верить. Бесспорно лишь то, что психика человека включает в себя
как сознательное, так и бессознательное.
С самого начала мы договорились, что все сознательное будем
относить к разуму, а бессознательное к душе. Для простоты и
практической пользы нам необходимо прояснить для себя лишь
малую и узкую часть вопроса о душе. Будет достаточно провести
только грубую границу между душой и разумом: отдать мысли
разуму, а чувства душе. Когда вас посещает состояние восторга,
окрыленности, вдохновения – это есть ощущения души. Тягостное,
гнетущее состояние – это тоже состояние души.
Разум находится целиком во власти маятников и своих
представлений и убеждений, навязанных теми же маятниками.
Степень свободы человека ограничена узкими рамками
дозволенного. Свое место в этом мире человек ошибочно
определяет либо в качестве слуги, либо хозяина. С точки зрения
Трансерфинга, ни одна из этих позиций неверна. Человек есть
ничто. Он всего лишь капля, на миг взлетевшая из океана.
Иллюстрацией рождения и смерти могут служить брызги
морских волн. Капля, отделившись от океана, не может ощущать
единство с океаном и получать от него энергию. Отдельной капле
кажется, что она существует сама по себе и не имеет ничего
общего с океаном. Но когда капля упадет в океан, она осознает
свое единство с океаном. Капля и океан сливаются в одно целое.
Они одно и то же по своей сути – то есть вода.
Отдельная частица воды может принимать различные формы:
капля, снежинка, льдинка, облако пара. Формы разные, но
сущность одна. Частица не помнит и не понимает, что она и океан
– одно и то же. Частице кажется, что океан – это волны, пена,
брызги, айсберги, течение, штиль… Точно так же частице кажется,
что сама она есть капля, или снежинка, или облачко пара. Частице
трудно увидеть за всеми этими внешними проявлениями одну
общую сущность – воду. Что-то знакомое, но нечеткое,
неуловимое.
Библейские тексты по этому вопросу содержат истину,
искаженную обозначениями разума. Утверждение, что Бог создал
человека по своему образу и подобию, истинно. Только
понимается оно обычно в извращенном виде. Бог может
принимать любые формы, но сущность Его не в том, что Он имеет
голову, две руки и две ноги. Если сравнить Бога с океаном, а
человека с каплей, тогда у них одна общая сущность – вода.
По свидетельствам людей, побывавших на границе жизни и
смерти, душа испытывает неизъяснимое спокойствие и
блаженство от ощущения своего единства с Космосом. Капля
вернулась в океан, и к ней возвратилось сознание своей
подлинной сущности: она состоит из той же субстанции, что и
океан. Вся энергия океана проходит через каплю.
Люди на протяжении всей истории своей цивилизации
стремились вызвать у себя это чувство единения с Космосом при
жизни. Все школы духовного совершенствования преследуют в
конечном итоге одну и ту же цель: достичь просветления, или
другими словами, ощутить свое единство с этим миром,
раствориться в океане энергии, и в то же время, не потерять себя
как индивидуальную сущность.
Что же получает человек, достигший просветления? Он
получает в свое распоряжение всю энергию океана Вселенной. Он
не видит принципиальной разницы между собой и океаном. Его
мысленная энергия вступает в резонанс с энергией океана. Вот
тогда намерение просветленного становится тождественным
внешнему намерению – этой могущественной и непостижимой
силе, управляющей миром.
Когда форма бумажного змея удовлетворяет необходимым
параметрам, он поднимается вверх потоками воздуха. Точно так
же человек подхватывается ветром внешнего намерения и
уносится в сектор пространства, соответствующий параметрам его
мысленного излучения. Для целенаправленного движения в
пространстве вариантов человеку необходимо ощутить этот ветер
внешнего намерения так же ясно, как он ощущает движение
воздуха или воды.
До тех пор, пока человек не осознает суть и природу своей
тождественности с океаном, внешнее намерение ему не
подвластно. Мы не будем ставить своей целью достичь
просветления. Слишком трудная это задача. Но для реализации
Ваших целей это и не требуется. Нет необходимости удаляться в
Тибет и заниматься там медитацией. Трансерфинг предоставляет
одну лазейку, позволяющую подчинить себе внешнее намерение в
небольшой, но достаточной степени для исполнения желания.
Принцип этой лазейки достаточно прост. Разум имеет волю, но
не способен управлять внешним намерением. Душа способна
ощутить свою тождественность с внешним намерением, но не
имеет воли. Она летает в пространстве вариантов, как
неуправляемый бумажный змей. Для того, чтобы подчинить воле
внешнее намерение, достаточно добиться единства души и
разума.
Это довольно сложная, но все же реально выполнимая задача.
Как уже было показано ранее, работа внешнего намерения вполне
ощутимо проявляется в реализации наших худших ожиданий. В
данном случае внешнее намерение действует против воли разума.
Осталось разобраться, каким образом можно реализовать лучшие
ожидания. В главе Намерение мы уже определили первые
необходимые условия овладения внешним намерением:
осознанность, снижение важности и отказ от желания
достигнуть цель. Вскоре вы узнаете новые секреты Трансерфинга,
приоткрывающие дверь в этот таинственный мир внешнего
намерения.
Парус души
Люди воспринимают самих себя и внешние проявления мира
только в качестве материальных объектов. Все материальные
объекты имеют одну общую энергоинформационную сущность, не
поддающуюся восприятию. Это то, что находится в пространстве
вариантов и определяет поведение материальной реализации.
Язык абстрактных обозначений, которым мы привыкли
пользоваться, описывает только внешние проявления
энергоинформационной сущности. Саму эту изначальную
сущность невозможно однозначно описать на языке обозначений
разума, отсюда такое множество философских и религиозных
течений.
Наше восприятие сформировалось таким, какое оно есть
потому, что с детства нас учили концентрировать внимание на
отдельных элементах. «Смотри, какая ляля! Это твои ручки, а это
ножки! А это твоя кашка! Вон птичка полетела!» Настройка
восприятия происходит на протяжении всей жизни. Разум
постоянно приводит любые внешние данные в соответствие со
сложившимся шаблоном описания мира.
Например, если мы никогда не видели энергетическую
оболочку человека, то разум так просто не допустит, чтобы она
открылась нашим глазам – это не согласуется с привычным
шаблоном. В детстве никто не обращал нашего внимания на ауру,
поэтому она не вошла в шаблон описания мира. Теперь мы можем
теоретически знать, что она есть, но практически ничего не
увидим.
Механизм восприятия окружающего мира до сих пор является
белым пятном. Можно лишь обсуждать его отдельные стороны.
Муравьи, например, никогда не видели звезды. Они не видели и
солнце, и горы, и даже лес. У них просто зрение устроено так, что
они с рождения имели дело только с близко расположенными
предметами. Их восприятие окружающего мира в корне
отличается от нашего.
А как выглядит мир на самом деле? Это попытка задать якобы
объективный вопрос и получить объективный ответ. Однако
данный вопрос сам не является объективным. Мир выглядит
именно так, как мы его видим, потому что понятие «выглядит» –
тоже элемент шаблона нашего восприятия. В шаблоне слепого
крота, например, не существует понятия «выглядит». Мир
демонстрирует нам себя в соответствии с нашим шаблоном
восприятия, и в то же время, он выглядит никак. Нет смысла
утверждать, что мир выглядит как обычно, или как скопление
светящейся энергии, или как-нибудь еще. Имеет смысл лишь
говорить об отдельных его проявлениях, которые нам удается
воспринимать.
Сознание человека – продукт социальный. Сознание
базируется на понятиях и определениях всего, что нас окружает.
Душа (подсознание) есть у человека с рождения. Сознание же
приходит тогда, когда все окружающее определено понятиями и
определениями на человеческом языке. Но мир существует не
потому, что люди описали его с помощью своих понятий. Душа
человека в этом отношении всегда остается безграмотной. Она не
понимает человеческий язык. Она понимает лишь то, что мы
привыкли считать ощущениями. Сначала возникает мысль, а уж
потом она оформляется в слова. Можно думать без слов. Вот это и
есть язык, понятный подсознанию. Первичны не слова, а мысли. С
подсознанием бесполезно говорить на языке разума.
Далеко не все можно выразить с помощью существующего
набора понятий. Как вы заметили, мне так и не удалось внятно
растолковать, что же такое есть внешнее намерение. К счастью, у
людей все-таки остался один способ универсального выражения –
произведения искусства. Это то, что понятно без слов. Язык души
понятен всем – это язык вещей, сделанных с любовью и охотой.
Когда человек идет к своей цели через свою дверь, то есть
занимается истинно своим делом, он создает шедевры. Именно
так рождается то, что называется искусством.
Можно окончить консерваторию и сочинять бесцветную
музыку, которая даже не запоминается. Можно рисовать пустые
картины, делая это технически безукоризненно. Однако никому не
придет в голову считать их шедеврами. Если же о предмете можно
сказать «в этом что-то есть», тогда его можно считать
произведением искусства. Что именно там есть, потом будут
объяснять ценители и критики. Но это «что-то» понятно всем сразу
и без слов.
Взять, например, картину «Улыбка Джоконды». Это есть язык,
который понимают все. Слова здесь не нужны. Слова бессильны
выразить то, что всем понятно. А что именно понятно, это даже не
важно. Каждый понимает и чувствует по-своему. Можно, конечно,
сказать, что улыбка ее загадочная, или что в ней есть нечто
неуловимое, и так далее. Все равно, слова не смогут объяснить «то
самое», что делает картину шедевром.
«Улыбка Джоконды» вызвала такой оживленный интерес не
только потому, что она якобы загадочная. Вам не приходило в
голову, что улыбка Джоконды и улыбка Будды очень похожи?
Считается, что Будда достиг просветления еще при жизни.
Другими словами, ему удалось, подобно капле, ощутить свое
единство с океаном. Улыбка Будды на всех изображениях
совершенно бесстрастна и в то же время выражает спокойствие и
блаженство. Ее можно охарактеризовать как «созерцание
вечности». Когда видишь улыбку Будды в первый раз, появляется
странная смесь недоумения и любопытства. Это потому, что она
напоминает капле о чем-то далеком и забытом – ощущении
единства с океаном.
Любое напоминание о былом единстве задевает
чувствительные струны души. После возникновения собственно
человеческого языка, язык души постепенно атрофировался.
Люди слишком увлеклись языком разума, поэтому он со временем
вышел на первое место. Даже то, как это произошло, звучит в
рамках обозначений разума искаженно, в форме легенды о
Вавилонской башне, согласно которой, боги разгневались на
людей за то, что те решили построить башню до небес, и поэтому
смешали их языки так, что все перестали друг друга понимать.
По сути, большинство мифов и легенд является правдой, но
правдой в интерпретации обозначений разума. Возможно,
высокая башня служит метафорой, выражающей могущество,
которое получили люди, когда обрели способность осознанно
формулировать свою волю на языке разума. Как уже говорилось,
душа может ощущать ветер внешнего намерения, но она не
способна поставить парус, чтобы использовать этот ветер.
Парус устанавливает воля разума. Воля является атрибутом
осознанности.
Полет бессознательной души по ветру внешнего намерения
происходит спонтанно, неуправляемо. Именно осознанность
разума дает возможность целенаправленно изъявлять волю. На
начальной стадии, когда языки души и разума не были столь
разобщены, единство души и разума достигалось легко.
Впоследствии разум увлекся конструированием мировоззрения в
рамках своих обозначений, что уводило его все дальше от
понимания той изначальной сущности, лежащей в основе
внешнего намерения.
В результате колоссальных интеллектуальных усилий, разум
добился впечатляющих успехов в технотронном мире
материальной реализации, но растерял все, что относится к
нереализованному пространству вариантов. Разум ушел слишком
далеко в сторону от понимания всего, что связано с внешним
намерением. Поэтому многие положения Трансерфинга кажутся
столь невероятными. Но все же разум способен вернуть себе
утраченное. Для этого необходимо наладить отношения души и
разума.
Трудность заключается в том, что душа, в отличие от разума, не
думает – она знает. В то время, как разум обдумывает полученную
информацию и пропускает ее через аналитический фильтр
шаблона своего мировоззрения, душа получает знания из поля
информации напрямую, без анализа. Точно так же она может
напрямую обращаться к внешнему намерению. Для того, чтобы
сделать это обращение целенаправленным, необходимо волю
разума и устремления души согласовать, привести к единству.
Если такое единство будет достигнуто, парус вашей души
наполнится ветром внешнего намерения и устремит вас прямо к
цели.
Волшебник внутри вас
Ваша душа имеет все для осуществления вашего желания.
Помните сказку про волшебника Изумрудного города? Там умный
Страшила мечтал получить мозги, добрый Дровосек хотел иметь
доброе сердце, отважный Лев стремился обрести смелость, а
девочка Элли хотела вернуться домой. Все герои и так уже имели
все, что хотели получить. Но если бы волшебник Гудвин сказал им,
что они уже имеют все, о чем просят, это было бы слишком
невероятно, чтобы походить на правду. Поэтому он изобразил
магический ритуал.
На самом деле все, что требовалось Страшиле, Льву и
Дровосеку – это лишь позволить себе иметь желаемые качества,
которые уже существовали в душе. С девочкой Элли дело было
немного сложней – ей требовалась безукоризненная решимость
иметь, чтобы оказаться дома. Магический ритуал помог ей
обрести абсолютную веру, и ветер намерения перенес ее домой.
Как уже говорилось, все, что связано с внешним намерением,
не укладывается в рамки обозначений разума. В такое положение
разум загнал себя сам, и маятники ему в этом здорово помогли.
Контроль над внешним намерением дает человеку свободу, а это
противоречит интересам маятников.
Маятникам выгодно, чтобы человек был серой личностью,
винтиком, работающим на этих монстров. Самореализация
человека для маятников губительна, потому что свободная
личность работает не на маятник, а на свое развитие и
процветание. Поэтому с самого детства человеку внушаются
общепринятые нормы и правила, делающие его удобным и
послушным приверженцем.
С одной стороны, есть позитивная необходимость научить
человека нормально существовать в этом мире. Нарушитель
общепринятых норм становится либо неудачником, либо изгоем.
Но с другой стороны, такое внушение сильно заглушает
индивидуальную неповторимость личности, в результате чего
люди не могут определенно сказать, чего же они на самом деле
хотят и не знают, на что способны.
Для того, чтобы лишить человека способности управлять
внешним намерением, необходимо всего лишь отделить разум от
души, что и было сделано. За всю историю человечества была
проделана огромная работа по разобщению души и разума. Разум
постоянно совершенствовал язык своих обозначений, все более
отдаляясь от языка души. Маятники религии так же, как и
маятники науки, тянули разум в разные стороны, но как можно
дальше от подлинной сути души. Развитие промышленных и
информационных технологий в последние несколько столетий,
окончательно разорвало связь души и разума.
Влияние маятников особенно велико сейчас, когда все читают
книги, слушают радио, смотрят телевизор и получают
информацию из Интернета. Человечество накопило громадное
количество знаний и столько же заблуждений. Заблуждения
держатся так же стойко, как и знания. Главная потеря человека
состоит в разрыве связи души и разума. Подлинных успехов в
бизнесе, науке, искусстве, спорте и прочих сферах, добиваются
только избранные единицы. Все привыкли к такому положению
вещей, и никому не приходит в голову, что это ненормально.
Нам с вами нет смысла «спасать человечество». Я лишь хочу
предложить именно вам, уважаемый Странник (я не указываю
пол), задать себе вопрос: «Почему он (она), а не я? Что нужно мне,
чтобы войти в число этих избранных единиц?» Я не волшебник
Гудвин, поэтому не буду устраивать вам магические ритуалы, а
просто дам ответ. У вас есть все, что необходимо. Вам остается
только этим воспользоваться. Вы способны на все, только вам об
этом еще никто не говорил.
Вы способны создавать великолепные шедевры искусства,
делать гениальные открытия, добиваться выдающихся результатов
в спорте, бизнесе, любой профессиональной деятельности. Для
этого вам требуется всего лишь обратиться к своей душе. Она
имеет доступ к любым знаниям, произведениям и достижениям.
Просто вы еще не просили ее об этом. Все великие гении
искусства, науки, бизнеса, создали свои шедевры только потому,
что обратились к своей душе. А чем хуже ваша душа? Ничем!
Любые шедевры говорят на языке души. Чем бы вы ни
занимались, ваша работа произведет впечатление только в случае,
если она идет от вашей души. Разум может собрать новую версию
дома из старых кубиков, но этим никого не удивишь. Разум может
сделать безукоризненную копию, но оригинал способна создать
только душа.
Все что вам нужно, это принять за аксиому тот факт, что ваша
душа умеет все, а потом позволить себе этим воспользоваться. Да,
именно вот так просто, и одновременно непостижимо. А вы всетаки позвольте себе роскошь иметь. Решимость иметь зависит
только от вас. Вы способны на все.
Это утверждение вызывает у вас сомнения. Но ведь вы же не
сомневаетесь, когда вам внушают, что у вас не хватает
способностей, возможностей, каких-то качеств, что вы не
достойны, что другие лучше вас. Вы легко принимаете на веру
утверждения, воздвигающие высокую стену на пути к вашей цели.
Так сделайте одолжение себе (не мне!), позвольте себе знать, что
вы достойны всего самого лучшего и способны достичь всего, чего
только возжелаете всем сердцем.
Именно тот факт, что вы достойны всего самого лучшего и
способны на все, скрывается от вас очень тщательно. Вам внушают,
что вы будете наивны, если поверите в свои неограниченные
возможности. Но дело обстоит как раз совсем наоборот.
Проснитесь и стряхните наваждение. Игра будет по вашим
правилам, если вы осознанно воспользуетесь своими правами.
Вам никто не может этого запретить, но ваше привычное
мировоззрение и маятники будут всячески убеждать вас в том, что
это невозможно. Найдутся всевозможные разумные доводы в
пользу ограниченности ваших возможностей. Откажитесь от этих
доводов и возьмите на вооружение «неразумный и
безосновательный» довод: вместе ваша душа и разум способны на
все. Ведь вы ничего не теряете. Много ли вы достигли в рамках
разумных доводов?
Эта жизнь у вас только одна. Не пора ли перетряхнуть ворох
устоявшихся убеждений, которые могут оказаться ложными, а вы
об этом так и не узнаете? Просто не успеете узнать. Жизнь пройдет,
все возможности будут исчерпаны, а все блага этой чудесной
жизни достанутся другим, пусть единицам, но не вам.
Воспользоваться своими правами, или нет, решать только вам.
Если вы позволите себе иметь, у вас это будет. Начать нужно с того,
что поверить в неограниченные возможности души и обратить к
ней свой разум. Сделать это мешают ложные убеждения, многие из
которых взламываются в модели Трансерфинга.
Одно из этих убеждений звучит примерно так: «Труднее всего
победить себя» или «Труднее всего бороться с собой». Или такое
плотоядное изречение: «Надо уметь наступать на горло своей
песне». Это одно из величайших заблуждений человечества. Как
можно, да и зачем бороться с этим чудесным, удивительным и
прекрасным существом, которое живет внутри вас?! Плохое живет
не внутри вас, а на поверхности. Это как налет пыли на картине.
Если пыль стереть, откроется чистая душа.
Существо, которое скрывается под множеством масок и
костюмов, которые вы носите, обладает поистине чудесными
достоинствами. Задача состоит в том, чтобы позволить себе
быть собой. Разве маски, которые вы носите, помогли вам достичь
успеха, благополучия, счастья? Вам нет необходимости менять
себя, это будет только еще одной маской. Если вы сбросите маски,
навязанные деструктивными маятниками, откроется сокровище,
спрятанное в вашей душе. Вы действительно достойны всего
самого лучшего, потому что вы действительно чудесное,
удивительное, неповторимое создание. Только позвольте себе
быть таковым.
Вам нравятся произведения гениев искусства, науки, бизнеса,
спорта, эстрады, кино? Вы можете стать одним из них.
Произведения гения вам нравятся именно потому, что они
рождены его душой. Ваше творение понравится другим точно так
же только в том случае, если будет исходить от вашей уникальной
души. Все, что является обыкновенным, посредственным, создано
разумом. Творения разума, как и сам разум, не уникальны.
Уникальна только ваша душа. Вы владеете настоящим
сокровищем. Любое ваше гениальное творение может быть
рождено только вашей душой. Пусть ваш разум позволит ей это
сделать.
Мираж
На протяжении всей жизни человеку пытаются внушить, что
успех, богатство, слава – это удел избранных. В учебных
заведениях, на соревнованиях, конкурсах и различных
аттестациях человеку постоянно дается понять, что он далек от
совершенства, что другие лучше и достойнее, чем он. Кто в это не
поверил, получает и успех, и богатство, и славу в избытке. Вот так
все просто. Не просто лишь одно – поверить, что вы этого
заслуживаете и способны добиться. Но вы действительно сможете
поверить, если у вас будет такое намерение.
Многие хотят стать звездой, добиться выдающихся успехов.
Стандарт успеха вообще очень активно и широко
пропагандируется. Маятники любят демонстрировать рядовым
приверженцам достижения своих фаворитов. Маятники стараются
представить фаворитов как эталон успеха, к которому надо
стремиться, чтобы получить все блага. Звезда получает все, что
можно иметь в этой жизни. Звезды купаются в лучах богатства и
славы. Кто же этого не хочет? Даже если вы не желаете громкой
славы и вам ни к чему роскошь, от материального достатка и
удовлетворенности своими достижениями, вы бы наверняка не
отказались.
Звезды рождаются самостоятельно. Но зажигают их
маятники. Я хочу сказать, что культ поклонения звездам
установлен и процветает именно благодаря маятникам. Они это
делают намеренно. В кино, на сцене, на стадионе, на телеэкранах
нам постоянно преподносятся лучшие представители, избранные.
Особенно подчеркивается, с каким восторгом звезды
принимаются поклонниками, как они великолепны, какие у них
блестящие достижения. Нам постоянно внушается один
непреложный факт: звезды всем нравятся, и это то, к чему стоит
стремиться.
Какую цель преследуют маятники, возводя на пьедестал своих
фаворитов? Может быть, их заботят личные достижения и
благополучие приверженцев? Вовсе нет. Они демонстрируют
достижения фаворитов, чтобы у рядовых приверженцев был
стимул усерднее служить маятнику. Ведь как обыкновенный
человек превращается в звезду? Упорным трудом. Звездами
становятся лучшие из лучших. Каждый может стать звездой, но для
этого нужно усердно работать. Бери пример с них, делай как они, и
ты тоже добьешься успеха. Звезды обладают уникальными
способностями и качествами. Это не всем дано, поэтому надо еще
более упорно трудиться, чтобы добиться успеха.
Вот такие лозунги провозглашают маятники. Они не отрицают,
что каждый может добиться успеха, но тщательно скрывают тот
факт, что уникальными способностями и качествами обладает как
раз каждый человек. Для маятников будет смерти подобно, если
каждый человек откроет в себе уникальные способности. В таком
случае, все приверженцы станут свободными личностями, выйдут
из под контроля, и маятник просто развалится. Напротив, маятник
чувствует себя лучше всего, когда приверженцы мыслят и
действуют в одном направлении. Как вы помните из второй главы,
единообразие в мыслях приверженцев является условием
зарождения и существования маятника. Яркая индивидуальность
звезды является исключением, которое, скорей, подтверждает
правило, потому что является именно исключением. А правило
гласит: «Делай как я!»
Вот поэтому многие молодые люди попадаются в ловушку
маятников и стремятся быть похожими на своих кумиров,
подражают им, вешают в своей комнате их плакаты. Разум слепо
идет на поводу у маятников. Бестолковый разум дает понять душе,
что она несовершенна. Он словно говорит ей: «Даже я, с моими
способностями, не могу добиться успеха. А где уж тебе! Вот эти
люди – другое дело. Видишь, какие они! Надо брать с них пример.
Так что сиди уж, помалкивай, со своим несовершенством, а я буду
изо всех сил стараться быть похожим на них».
Подражая своим кумирам, молодые люди пытаются поймать
мираж. Стремление брать пример и быть похожим на тех, кто
добился успеха – это работа внутреннего намерения мухи,
бьющейся о стекло. Они настраиваются на чужой сектор, где сами
будут не более чем пародией. Разум способен создать различные
вариации копий, но этим никого не удивишь. Звезда стала звездой
именно благодаря своей уникальности, самобытности,
непохожести на других. Душа каждого человека по-своему
неповторима. Уникальная душа имеет в пространстве вариантов
свой уникальный сектор, где ее исключительные свойства
проявляются во всем великолепии.
У каждой души есть свой индивидуальный «звездный» сектор.
Понятно, что таких секторов может быть бесконечное множество.
Но мы будем условно считать, что у отдельной души есть ее
уникальный сектор – индивидуальная цель, или стезя. Разум,
увлеченный приманками маятников, будет бестолково топтаться в
чужом секторе, пытаясь скопировать чужие качества или
повторить сценарий чужого успеха. Но подражание чужому
сценарию всегда создает пародию. Душа не сможет реализовать
себя в чужом секторе. А как же найти свой сектор? Об этом ваш
разум может не беспокоиться, душа сама найдет путь
самовыражения. Задача разума состоит лишь в том, чтобы забыть о
чужом опыте, признать уникальность своей души и позволить ей
идти своим путем.
Особенно сильно подвержены действию маятников подростки,
поскольку они только вступают в этот мир и не знают, что делать и
как себя вести. Проще, надежней и безопасней слиться с толпой,
особо не выделяться и жить как все. Стадный инстинкт дает
ощущение безопасности, но в корне обрубает зачатки
индивидуальности. Жалко смотреть, как молодые люди в
основной массе одеваются одинаково, пользуются одним и тем же
лексиконом («классно, клево, прикольно…»), ведут себя
совершенно единообразно. Не смотря на внешний лоск
самостоятельности и независимости, они покорно подчиняются
правилу маятников: «Делай как я!» Сами они считают, что несут в
себе модернизм нового поколения. Но которые из них создают
эту новизну?
Лидерами, а так же отщепенцами, у подростков всегда
становились единицы, которые позволяли проявиться
неповторимым качествам своей души. Развивая свою
индивидуальность, такие личности впоследствии становились
законодателями мод, задавали тон, создавали новые течения,
открывали новые перспективы и возможности. Они не
копировали чужой опыт, не подчинялись правилу, а позволяли
себе реализовать уникальные свойства своей души. Маятники не
терпят индивидуальности, но им ничего не остается, как
признать восходящую звезду своим фаворитом. Очередных
фаворитов маятники возводят на пьедестал и выставляют в
качестве новых объектов для подражания рядовым
приверженцам.
Нет ничего плохого в том, что мальчик хочет быть таким же
сильным, как его герой. Или девочка хочет быть такой же
красивой, как ее героиня. Не нужно только копировать то, что вам
понравилось в других. Например, давать себе установку иметь
именно такую мускулатуру, именно такую манеру двигаться,
говорить, петь, играть именно так, как это делает другой. Этот
другой вам так понравился как раз потому, что он реализовал
именно свои неповторимые достоинства в своем секторе.
Конечно, должен быть какой-то первичный образец. Пример
как демонстрационный экземпляр – да, но только не эталон и не
предмет для подражания. Ваш эталон – это ваша душа. Просто
позвольте ей раскрыть все свои достоинства именно в своем
секторе. Лучше повесить на стену свою фотографию и любоваться
ей. Любить себя очень полезно и выгодно. Любовь к себе
превращается в самодовольство и наказывается равновесными
силами только в том случае, если сопровождается
пренебрежением к окружающим.
Вы действительно уникальная личность, в этом никто не может
с вами соперничать. Только позвольте себе быть собой. В вашей
уникальности вы не имеете конкурентов. Возьмите себе право на
свою неповторимость, и вы получите огромное преимущество
перед теми, кто старается копировать чужой опыт. Если вы будете
стремиться стать таким же, как он (она), то у вас ничего не
получится. Станьте собой. Позвольте себе такую роскошь. Если вы
надели маску уже существующей звезды, это будет либо копия,
либо пародия. Звездой не становятся, подражая другим.
Когда вы прекратите бесполезные попытки быть на кого-то
похожим, у вас все получится. Когда вы прекратите бесполезные
попытки повторить чужой сценарий, у вас все получится. Когда
вы сами признаете великолепие своей индивидуальности, другим
не останется ничего, как согласиться. Позвольте себе дерзость
иметь.
Все великие актеры играют себя. Это, казалось бы, странно –
ведь роли разные, но личность, характер, обаяние одного и того
же человека угадывается сразу. Самая сложная роль – сыграть
самого себя, позволить себе быть собой, снять маску. Сыграть
чужую личность легко, потому что надеть маску гораздо проще. Но
это будет просто игра актера, профессиональная техника. А вот
снять маску куда сложнее. И если это удается, тогда получается не
игра, а то, что называется жизнью на сцене.
Но сложность здесь только видимая. На самом деле взять себе
решимость иметь достаточно просто. Для этого необходимо лишь
стряхнуть навязанные стереотипы маятников и, наконец, просто
взять и поверить в безграничные возможности своей души.
Маятники не смогут вам помешать, если вы отвернетесь от чужого
опыта и сами позволите себе быть звездой. Они могут вам только
внушить гнетущие мысли, типа: «Звезда должна быть красивой, а я
не красивая. Звезда должна хорошо петь, играть, танцевать, а я не
умею. Звезда должна иметь талант, а у меня его нет. У меня не
получится. Надо посмотреть, как это делают другие».
Действительно, посмотрите на звезды эстрады, науки, спорта,
бизнеса, и так далее. Многие из них, если не все, вовсе не
удовлетворяют общепринятым стандартам и представлениям о
том, какой должна быть звезда. У каждой звезды есть куча
недостатков, которые могут затмить любое достоинство.
Например, у этой нос длинный, а ее считают красавицей. Эта
голоса вообще не имеет, а от ее пения все в восторге. У той вообще
нет никаких актерских данных, ее гнали все режиссеры, а она все
равно пролезла в звезды. Этот маленький и толстый, за что его так
любят женщины? Тот вообще ничего из себя не представляет, и что
в нем находят? А этот невзрачный тип, неужели это он, тот самый?
Я же говорил, что индивидуальность является исключением,
подтверждающим правило «делай как я». Правило создает
стереотипы. Звезда нарушает правило, и маятникам приходится
признать, что это исключительный случай, но стереотипы все же
остаются в силе. Так вот, все звезды представляют собой
исключительные случаи. И ваш случай тоже будет исключением из
общепринятых стереотипов.
Вы можете петь хорошо поставленным голосом и прозябать в
неизвестности. А можете петь просто отвратительно, но в
своеобразной манере, от которой все будут в восторге. Вы можете
обладать блестящими интеллектуальными способностями, и так
ничего и не добиться. А можете быть жалким троечником, но
упорно носиться со своими бредовыми идеями, и в конце концов
сделать потрясающее открытие. Вы можете иметь незаурядные
физические данные, но звездой спорта так и не станете. А можете
нарушить общепринятые стереотипы, вести игру на поле в
неожиданной для всех манере, и выйти победителем. Я не буду
дальше продолжать список ломки стереотипов. Принцип вам
понятен. Имейте дерзость обратить разум к своей уникальной и
неповторимой душе. Не бойтесь нарушить стереотипы
маятников.
Не попадитесь только на другую удочку маятников. Они могут
вас спровоцировать удариться в погоню за чужой целью, которая
не принесет лично вам ничего, кроме разочарований. Зачем вам
чужая цель? Слушайте свою душу, а не разум. Душе лучше знать,
где вы сможете проявить себя как звезда.
В мире маятников действует закон: фаворитами становятся
только единицы, все остальные должны выполнять функции
рядовых приверженцев и подчиняться установленным правилам
системы. Трансерфинг не в состоянии нарушить этот закон, но он
поможет взломать закон конкретно для вас, если вы захотите.
Маятники будут вынуждены включить вас в число фаворитов, если
вы воспользуетесь уникальными качествами своей души.
Ангел-хранитель
Многие люди верят, что душе человека помогает в этой жизни
ее Ангел-хранитель. Если вы верите в своего Ангела-хранителя,
очень хорошо. Значит, он существует. Вы думаете о нем, надеетесь
на него, благодарны ему, и эти мысли делают его реальным,
можете не сомневаться. В пространстве вариантов есть все.
Можете даже считать, что ваши мысли создают самостоятельную
энергоинформационную сущность, если вам так удобно. Чем
искреннее вы будете его любить и отдавать благодарность за
всякие мелочи, тем сильнее будет ваш Ангелочек и тем больше
помощи сможет вам оказать. В конечном итоге, не так уж и важно,
существует он независимо от вас, или создан вашими мыслями.
Ну а если вы в него не верите, в этом тоже ничего плохого нет.
Если вам и так комфортно, тогда все в порядке. В конце концов, во
что веришь, то и получаешь. Хотя, я бы на вашем месте все же
поверил. А вдруг он все-таки существует независимо от вашей
веры, любит вас, заботится о вас как может, а вы его забыли и
бросили. Ему не хватает вашей любви, а значит, он слаб,
испытывает недостаток энергии и не в силах вам помочь. В то же
время, вы раздаете свою энергию направо и налево
деструктивным маятникам. Они тоже могут вам помочь, но только
в рамках своих интересов. Ваше личное благополучие для них
ничего не значит. А ваш Ангел-хранитель заботится только о вас.
Вы можете представлять его в любых формах: в виде младенца
с крылышками, в виде облачка, птички, или чего угодно. Это
совершенно не важно. Сам по себе он выглядит никак. Это вы
придаете ему форму в своем воображении. Поэтому
представляйте его так, как вам будет комфортно. Вы даже можете
его отождествить со своей душой. Если у вас есть экстрасенсорные
способности, вы сможете общаться с ним. Ну а если нет, не
беспокойтесь, он найдет способ направить вас на путь истинный
каким-нибудь способом. Главное – никогда не обижайтесь на него
и уж тем более не злитесь. Ему лучше знать, от чего вас оградить и
куда вас направить, потому что в сравнении с ним вы – слепой
котенок. Не вам его упрекать. Вы понятия не имеете, от каких бед
он пытается вас уберечь по мере своих возможностей.
Есть такая притча о человеке, который встретился на Небесах с
Богом. Бог показал человеку весь его жизненный путь, где по
следам было видно, что Господь все время шел рядом с
человеком. Но тут человек увидел самые тяжелые периоды своей
жизни, а там были только одни следы. Тогда он обратился к Богу с
упреком: «Господи, когда мне было трудно, ты меня оставил!» На
что Бог ответил: «Ошибаешься, там не твои следы, в то время я нес
тебя на руках».
Роль Ангела-хранителя трудно переоценить. Уже лишь одно
сознание того, что есть существо, которое заботится о вас, и по
мере своих сил оберегает, дает дополнительный баланс
уверенности. А уверенность, порождающая спокойствие, играет
очень большую роль в жизни человека. Если вам одиноко, вы
можете разделить с Ангелом свое одиночество. Если у вас беда
или радость, этим вы тоже можете с ним поделиться. Но у Ангелахранителя есть еще одно чудесное качество, которое вы можете
использовать: в отличие от вас, он не подвержен действию
равновесных сил.
Если вас радуют ваши успехи, тогда вы хвалите себя, гордитесь
собой. Это хорошо. Лучше перехвалить себя, чем ругать. Плохо
только то, что при этом создается хоть и небольшой, но
избыточный потенциал. Так что равновесные силы испортят вам
праздник души. Вы себя похвалите, а вслед за этим сделаете
ошибку или получите досадную неприятность. Что же получается,
теперь надо бояться радоваться за свои успехи даже втайне?
Есть один способ, позволяющий насладиться радостью и
гордостью, не создавая при этом избыточный потенциал.
Разделите свою радость и гордость с вашим Ангеломхранителем. Ведь он заботился о вас, помогал вам. Он тоже
достоин похвалы и благодарности. Когда вы радуетесь своим
успехам и гордитесь собой, вспомните Ангела и порадуйтесь
вместе с ним. Поговорите с ним. Отдайте ему свою похвалу и
благодарность. Лучше хвалить его, чем себя. Не надо
притворяться, отдайте свое право на награду искренне. Вы при
этом ничего не теряете, свое вы уже получили, а теперь похвалите
и поблагодарите Ангела.
Думайте о том, что ваш успех – это его заслуга. Что при этом
происходит? Ваш избыточный потенциал гордости рассасывается.
И в то же время, вы без опасений оставляете в себе место для
праздника души. Радуйтесь на здоровье. Радость оставьте себе, а
гордость отдайте Ангелу. Вам ведь и так понятно, что вашу
заслугу никто не отнимет.
Вместо того, чтобы создавать избыточный потенциал гордости,
или благодарить осчастлививший вас маятник, лучше отдайте
награду и благодарность своему Ангелу. Он не просит у вас
энергии, но он в ней нуждается. Если вы считаете, что вам помог
маятник, вы можете поблагодарить и его тоже, это никому не
повредит. Но маятник и так всегда получит свою долю вашей
энергии. Он никогда ничего не дает даром. Не забывайте только
про своего Ангела. Постоянно напоминайте ему, что благодарны
и любите его. Он станет сильнее и отплатит вам сторицей.
Футляр для души
Ваша душа пришла в этот мир, полная доверия и надежд, с
широко раскрытыми глазами. Но маятники сразу же прибрали ее к
рукам, внушив ей, что здесь ее никто не ждал, что здесь ей не
рады, и она должна выполнять грязную и тяжелую работу за
маленький кусочек хлебца. Конечно, не все рождаются в бедности,
но у богатых свои проблемы, только другого плана. В мире
маятников, богатые страдают не меньше, чем бедные.
Ваша душа пришла в материальный мир не для того, чтобы
страдать. Но маятникам выгодно, чтобы борьба за место под
солнцем была нормой. Как вы знаете, маятник, порожденный
общими мыслями и действиями группы людей, начинает жить
самостоятельно по законам энергоинформационной сущности.
Посредством энергоинформационного обмена, он подчиняет
приверженцев своей воле и заставляет их мыслить и действовать
в своих интересах. Люди отдают энергию маятникам, когда
проявляют недовольство, раздражение, ярость, беспокойство,
страх, а так же когда участвуют в битвах маятников.
Мы привыкли жить в этом мире маятников, где угнетение,
вражда, конкуренция, войны и многие другие отношения
соперничества являются нормой. Нам не приходит в голову, что
все это ненормально, что все могло бы быть по-другому. Взгляните
на этот мир с точки зрения модели маятников, вспомните все
проявления их ненасытной жажды энергии, и представьте, каким
бы мог быть мир, если бы он был свободен от маятников. Если нет
энергоинформационного обмена, значит, нет структур, которые
стремятся присвоить чужую энергию, и порождают
соперничество. Это трудно представить, но можно с уверенностью
утверждать, что в таком мире было бы очень много счастья и
очень мало страданий. В этом мире на всех хватит природных
богатств и возможностей.
Нам внушили, что борьба за выживание и естественный отбор
являются необходимыми и нормальными процессами,
способствующими развитию жизни. Верно, такие процессы
действительно способствуют развитию мира агрессивного типа.
Однако естественный отбор вовсе не является необходимым
условием для развития жизни. Жизнь могла бы развиваться по
другим, более гуманным законам.
Естественный отбор в мире маятников происходит по
негативному сценарию, в соответствии с которым погибает тот,
кому плохо. Отбор действует методом подавления и уничтожения.
А вам не приходило в голову, что мог бы быть другой, позитивный
сценарий? В соответствии с таким сценарием, выживает тот,
кому хорошо. Эти два сценария по своей направленности
различаются точно так же, как негатив отличается от позитива.
Можно спорить, что в естественном отборе действует и тот, и
другой сценарий. Но, тем не менее, преобладающим фактором
является именно негатив: погибает тот, кому плохо. Во всяком
случае, в мире людей маятники установили еще более жесткий
порядок, чем в природе.
Борьба за выживание в природе не носит столь ожесточенный
и агрессивный характер, как в мире людей. Маятники людей
намного сильней и агрессивней природных маятников. Тот факт,
что в природе всегда кто-то кого-то ест, не означает, что там
постоянно ведется война. Лев ест корову точно так же, как корова
ест траву. Животные и растения не имеют понятия о важности,
поэтому равновесие не нарушается. Важность – это свойство,
присущее только людям. Наблюдая природные явления с
колокольни важности, человек интерпретирует нормальное
сосуществование живых организмов как ожесточенную борьбу.
Даже соревнование за территорию и партнеров в животном и
растительном мире носит чисто номинальный характер, в
сравнении с постоянными войнами среди людей. Животные очень
редко наносят друг другу телесные повреждения, если это не
охота. В большинстве случаев любой спор решается в пользу того,
кто громче рявкнет и страшнее оскалится. Ну а если и случается
кровопролитие, то, что поделаешь – лапы тяжелые. Такие чувства,
как злоба и ненависть, животным не свойственны. Храбрость и
трусость тоже отсутствуют – есть лишь инстинкт самосохранения.
Храбрые волки и трусливые зайцы существуют только в
воображении людей.
Мы никак не можем изменить этот мир. Нам приходится
мириться с тем, что от нас не зависит. Множество ограничений и
условностей буквально запирают душу в футляр. Разум,
захваченный маятниками, становится тюремщиком души и не
позволяет ей реализовать свои способности. Человек просто
вынужден вести себя так, как этого требует мир маятников:
выражать недовольство, раздражаться, опасаться, соперничать,
бороться. Поведение и мысли человека обусловлены его
зависимостью от маятников. Как вы уже убедились из
предыдущих глав, такая обусловленность отнимает у человека
энергию, восстанавливает против него равновесные силы и
уводит в сторону к ложным целям. В довершение ко всему,
внешнее намерение работает как реализация худших ожиданий.
Человек и рад бы освободиться от обусловленности и
зависимости, но не знает как.
Вам теперь известно, что власть маятников держится на
важности и неосознанности. Человек реагирует на провокации
маятников неосознанно. Он машинально поддается беспокойству,
страху, раздражению, по привычке выражает недовольство и
злится, его с легкостью охватывает уныние, препятствия
заставляют его напрягать все силы. Человек живет как во сне,
подчиняясь сценарию, навязанному маятниками. Он не осознает,
что может взять сценарий под свой контроль. Ему кажется, что от
него мало что зависит. Важность втягивает человека в игру
маятников, а неосознанность отнимает последнюю возможность
как-то воздействовать на сценарий. Игра ведется по правилам
маятников.
Как видите, мне приходится многократно повторять одно и то
же, потому что, не смотря на всю очевидность, все эти
рассуждения трудно осмыслить и прочувствовать. Настолько
сильно укоренилось в нашем сознании привычное
мировоззрение, сформированное маятниками. Вы сможете
вырваться из футляра обусловленности, если будете
руководствоваться принципами Трансерфинга. Власть маятников
велика, но они не смогут вам помешать, если вы откажетесь от
важности и осознанно воспользуетесь своим правом выбирать и
определять сценарий.
Маятникам выгодно держать вас под контролем. Они
преследуют исключительно свои цели, а вы для них являетесь
лишь инструментом, средством, марионеткой. Ваша душа пришла
в этот мир как на праздник, так позвольте себе это. Только вам
решать, потратите вы всю свою жизнь на работу в пользу чуждого
вам маятника, или будете жить для себя, в свое удовольствие. Если
вы выбираете праздник, значит, вам необходимо освободиться от
сковывающих вас маятников и найти Вашу цель и Вашу дверь.
Ваш разум должен понять, что вы не обязаны идти на поводу у
деструктивных маятников. Соедините разум с душой, и вы
получите все, что вашей душе угодно, в прямом и переносном
смысле. Нужно всего лишь освободиться от маятников и устранить
разлад между душой и разумом. Позвольте себе роскошь быть
достойными всего самого лучшего.
Если вам внушают, что вы обязаны трудиться на благо чеголибо или кого-либо, не верьте. Если вам доказывают, что все в этом
мире дается упорным трудом, не верьте. Если вам пытаются
навязать жестокую борьбу за место под солнцем, не верьте. Если
вам указывают на ваше место, не верьте. Если вас пытаются
завлечь в секту или общество, где нужен «ваш вклад в общее
дело», не верьте. Если вам говорят, что вы родились в бедности,
поэтому так и должны прожить всю свою жизнь, не верьте. Если
вам внушают, что ваши возможности ограничены, не верьте.
Вам предстоит убедиться, что маятники так просто от вас не
отстанут. Как только у вас появятся зачатки решимости иметь,
маятники устроят ситуацию, в которой попытаются дать вам
понять, что ваши возможности ограничены. Как только вы
почувствуете, что способны сами выбирать и определять
сценарий игры, маятники попытаются расстроить ваши планы. Как
только вы почувствуете спокойствие и уверенность, маятники
попытаются вас зацепить. Не поддавайтесь на провокации и не
позволяйте вывести себя из равновесия. Держите свою важность
на минимальном уровне и действуйте осознанно. От вас требуются
не усилия и не стойкость, а только осознанное намерение держать
важность на нуле.
В этой игре ваши возможности ограничены только вашим
намерением. Возможности маятников ограничены только
уровнем вашей важности и осознанности. Помните: если я пустой,
маятникам не за что меня зацепить, если я осознаю смысл игры,
маятники не способны навязать мне сценарий. Если маятникам
удалось вас разочаровать, расстроить, вывести из равновесия,
значит, вам следует оглянуться и понять, в чем вы превысили
уровень важности.
Измените свое отношение к тому, что вывело вас из
равновесия. Вы должны осознать, что ваша важность нужна не
вам, а маятникам. Футляр для души сделан из вашей важности. Не
придавайте ничему избыточно важное значение. Просто спокойно
и не настаивая берите свое. Если оно пока не дается, не
придавайте этому значения тоже – маятники только и ждут, что вы
упадете духом. Если вас что-то расстроило, сбросьте важность.
Отдавайте себе отчет, что это только игра маятников. Именно игра,
а не битва, потому что, по сути, маятники подобны глиняным
болванам.
Игра эта жесткая, и она рассчитана на вашу слабость. Как
только вы дали слабину важности, вы проиграли. Но если
важность на нуле, маятники провалятся в вашу пустоту. Глиняные
болваны развалятся. Силу вы будете черпать именно из осознания
того, что вы понимаете правила игры. Как только вы заметили, что
маятник пытается вас зацепить и вывести из равновесия,
усмехнитесь про себя и непреклонно сбрасывайте важность.
Постепенно это войдет в привычку. Вот тогда вы почувствуете
свою силу и поймете, что можете сами определять сценарий игры.
Одержав победу в игре с маятниками, вы получите свободу
выбора.
Фрейле
До сих пор мы говорили о том, что секторы пространства
вариантов обладают определенными характеристиками –
параметрами. Для простоты мы условились считать эти
характеристики частотными. Если частота вашего мысленного
излучения, при условии единства души и разума, совпадает с
частотой определенного сектора, тогда сила внешнего намерения
осуществляет переход. Другими словами, сценарий и декорации
данного сектора материализуются в слое вашего мира.
Душа каждого человека так же обладает неповторимым
индивидуальным набором параметров – фрейле души. Опять же,
для простоты модели, условимся считать фрейле души человека
как его характерную частоту. Фрейле одного человека отличается
от фрейле другого так же, как различаются формы снежинок,
которые всегда неповторимы. Фрейле характеризует
индивидуальную сущность души человека.
Дальше углублять это определение нет смысла. Можно только
гадать, что это такое, поскольку фрейле проявляется неявно – оно
скрыто под масками разума, которые, так или иначе, носит каждый
человек. Бесспорно лишь то, что индивидуальная и неповторимая
сущность имеется у каждого человека. Вы можете описать
характер, привычки, манеры, облик знакомого человека, но за
всеми этими характеристиками стоит один интегральный образ,
который вам понятен без слов. Вот эту индивидуальную сущность,
которая вам понятна без слов, мы и будем называть фрейле.
Вам, возможно, встречались люди, обладающие необъяснимым
обаянием. Что удивительно, они даже могут иметь
непривлекательную внешность. Однако стоит такому человеку
заговорить, как вы сразу забываете о его физических недостатках
и целиком поддаетесь очарованию. На вопрос, в чем заключается
секрет обаяния, можно только пробормотать, что «в нем что-то
есть», другого объяснения не находится. Такие люди встречаются
очень редко. Если их нет в вашем окружении, поищите их среди
звезд шоу бизнеса. Отличительным признаком таких личностей
является исключительная красота и обаяние, идущее как бы из
глубины души. Это не кукольная красота, вы это сразу определите.
Кукольная красота всего лишь внешне отвечает требованиям
установленных стандартов.
Так вот, с точки зрения фрейле, секрет обаятельной красоты
заключается вовсе не в том, что человек обладает душевной
красотой, или какими-то особыми душевными качествами. Вам
придется принять (или не принять, если хотите) еще один
парадоксальный вывод Трансерфинга: так называемой душевной
красоты не существует, а есть лишь гармония отношений души и
разума.
Если человек сам себя не любит, недоволен собой, занимается
нелюбимым делом, если его разум находится в смятении, в
разладе с душой, тогда он не может обладать обаятельной
красотой. Любой конфликт души и разума отражается на
внешности и характере человека. Если же человек доволен собой,
любит себя, живет с удовольствием, занимается любимым делом,
удовлетворен собой, тогда из него как бы исходит внутренний
свет. Это означает, что разум настроился на фрейле души.
Единство души и разума отождествляет мысленную энергию
человека с природой внешнего намерения. Удовлетворенность
собой, или гармония отношений души и разума, тоже порождает
нечто подобное. Душевный комфорт зажигает внутренний свет,
который напоминает душе о ее истинной природе, поэтому
красота гармонии воспринимается людьми как обаяние, или
душевная красота. Такая красота вызывает даже скрытую зависть:
«Ты чего это вся цветешь?»
Душа испытывает комфорт, когда разум не душит ее в своем
футляре, а лелеет, как розу в оранжерее, любуется ею, заботливо
ухаживает за ней и позволяет свободно раскрыться каждому
лепесточку. Это тот редкий случай, который принято называть
счастьем.
Фрейле проявляется в виде хобби, увлечений, всего, что
делается с любовью и охотой. Часто струны фрейле длительное
время находятся в безмолвии. Иногда случается, что какой-нибудь
знак заставляет струну звенеть. Это может быть как бы невзначай
брошенное замечание, которое почему-то западает в душу. Или
что-либо увиденное, что сразу притягивает душу каким-то особым
магнетизмом. Смутно осознаваемое влечение вскоре проявляет
себя вновь и вновь. Это работает внешнее намерение души. Но
поскольку это смутное влечение души, то и внешнее намерение
работает нецеленаправленно. Необходимо прислушиваться к
велениям души, чтобы подхватить их разумом. Тогда можно
поймать внешнее намерение и быстро получить желаемое.
Что же мешает разуму наладить отношения с душой? Все та же
важность и все те же старые знакомые – маятники. Маятники
навязывают людям ложные цели и ценности. Как было показано
выше, именно маятники устанавливают стандарты красоты, успеха
и благополучия. Внутренняя и внешняя важность заставляет
человека сравнивать себя с этими стандартами. Естественно,
разум находит кучу недостатков и начинает себя, а значит и душу,
активно ненавидеть. Он примеряет на себя всевозможные маски,
пытаясь подогнать фрейле под установленные стандарты. Как
правило, ничего хорошего из этого не получается. В результате,
разлад души и разума еще больше углубляется. Какой уж тут
душевный комфорт! Разум поливает свою розу одними упреками и
недовольством, а она все больше чахнет.
Вы можете с сожалением наблюдать всюду людей, которые
пытаются подстроиться под общепринятые стандарты. Это всегда
получается неловко и выглядит как неудачная пародия. Вы
смотрите на них и вам сразу ясно, что они стараются изо всех сил
выдавить из себя то, чего нет. Например, девушки, которые портят
себя неумелым макияжем. Или те, кто любит петь, не имея при
этом голоса. На самом деле им только кажется, что они любят петь.
На самом деле они просто не хотят смириться с тем, что петь не
умеют. К тому же, они стремятся петь так, как это делают другие.
Разум устремляется на поиск сокровищ куда угодно, только не
к своей душе. Маятники зазывают громко и соблазнительно, а
душа лишь тихо и робко пытается заявить о своих способностях и
наклонностях. Разум душу не слушает, а старается переделать
фрейле. Естественно, ничего хорошего из этого не выходит. В
итоге, душа и разум сходятся в неприятии своего мнимого
несовершенства. Внешнее намерение незамедлительно переносит
человека на линии жизни, где неприятие еще больше
усугубляется, потому что несовершенство материализуется в
буквальном смысле.
Разум полагает, что если надеть корректирующую маску, то
можно подстроиться под установленный стандарт. Как вы
понимаете, это бессмысленная попытка догнать мираж. Вместо
того, чтобы использовать драгоценную уникальность своего
фрейле, человек слепо бьется о стекло, следуя за чужим успехом.
Но успех звезды рожден как раз настройкой ее разума на фрейле
ее души. У охотника за миражом ничего не выходит, и он получает
еще большую неудовлетворенность собой. Выражая недовольство
собой, человек никогда не попадет на линии жизни, где он собой
доволен. Параметры его излучения удовлетворяют как раз тем
линиям жизни, где причин для недовольства будет еще больше.
Вот такую бессмысленную игру навязывают людям маятники.
Но для маятников эта игра имеет очень даже определенный
смысл, поскольку недовольство и неудовлетворенность – это их
излюбленные энергетические блюда.
Как же настроить разум на фрейле души? Единственный способ
– убедить свой разум в том, что его душа достойна любви в самую
первую очередь. Сначала нужно полюбить себя, а уж потом
обращать внимание на достоинства других. Не надо путать любовь
к себе с себялюбием, самовлюбленностью, самодовольством.
Самодовольство порождается возвышением себя над другими и
создает опаснейший избыточный потенциал. Любить себя – это
значит понимать свою уникальность и принимать себя как есть, со
всеми недостатками. Ваша любовь к себе не должна иметь никаких
условий, иначе она превратится в избыточный потенциал. Вы
просто любите себя и все. Разве вы этого не достойны? Ведь вы у
себя одни.
Если человек зашел далеко в борьбе со своим фрейле, ему
трудно будет вот так просто взять и полюбить себя. «Как же я могу
себя полюбить, ведь я себе не нравлюсь!» Посмотрите, какая
позиция разума: «Я себя люблю, если я себе нравлюсь». Это
чистейший избыточный потенциал, рожденный повышенной
внутренней и внешней важностью. Внешняя важность в том, что
установленные кем-то стандарты являются для меня непреложной
истиной. Не слишком ли высоко я ценю чужие достоинства?
Внутренняя важность в том, что я заставляю себя следовать чужим
стандартам. А кто сказал, что я хуже их? Я, и только я. Не слишком
ли занижена моя самооценка?
Чтобы полюбить себя, столкните с пьедестала внешнюю
важность и перестаньте поклоняться чужим стандартам. Кто вам
мешает создавать свои собственные стандарты? Пусть лучше
другие гоняются за вашими. Сбросьте свою внутреннюю важность
и отпустите себя. Вы не обязаны соответствовать и следовать
чужим стандартам. Вы должны отдавать себе отчет, что ваша
важность нужна не вам, а маятникам. Когда вы всем разумом
полюбите свою душу, внешнее намерение само перенесет вас на
линии жизни, где вы будете собой удовлетворены в полной мере.
Если вы, не смотря ни на что, будете себе нравиться, вам удастся
обмануть внешнее намерение и раскрыть достоинства, о которых
вы и не подозреваете. Когда ваша мысленная энергия будет
излучать удовлетворенность собой, внешнее намерение
подхватит вас и перенесет на линии, где действительно есть, чем
гордиться.
В одной из Заповедей говорится: «Возлюби ближнего своего,
как самого себя». Все почему-то обращают внимание на
необходимость любить ближнего. Но в Заповеди подразумевается,
что любовь к себе имеется изначально. Оставьте игру, навязанную
маятниками, и начните с этого дня любить себя. Купите свое
любимое лакомство и устройте себе праздник. Заботливо
ухаживайте за собой. Кто-то может злорадно продолжить:
«потворствуйте своим слабостям, дурным наклонностям…» Это
демагогия маятников, и я думаю, мне нет необходимости вступать
с ними в полемику. Вы и сами понимаете, что означает любовь к
себе. А слабости и дурные наклонности в человеке индуцированы
как раз маятниками.
Не надо искать чашу Грааля где-то в джунглях. Священный
Грааль находится внутри вас – это фрейле вашей души.
Единство души и разума
Душа приходит в этот мир, доверчиво протягивая детские
ручки. Но потом оказывается, что мир захвачен маятниками,
которые превратили его в джунгли. Маятники сразу пытаются
внушить душе, что ее здесь никто не ждал, что в этом мире каждый
должен бороться за место под солнцем и платить дань маятникам.
Наивную и непосредственную душу сразу пытаются поставить на
место. Ей внушают, что ее желания никого не интересуют, что в
мире больше страданий, чем радости, что праздники бывают
только в установленные дни, что за кусочек хлебца нужно упорно
трудиться. Все… ушки опускаются, уныние выступает слезами на
глазах. Или растет возмущение. Это неправильно, несправедливо!
Шерстка ощетинивается. Душе кажется, что выбор может быть
только один: либо понуро брести по пути, навязанном
маятниками, либо отчаянно царапаться, добиваясь своего.
Разум человека захватывается маятниками на всех уровнях –
ментальном, эмоциональном и энергетическом. Привычное
мировоззрение и поведенческие реакции человека формируются
именно маятниками. Человек думает и поступает так, как это
выгодно маятникам. Душа, вслед за разумом, попадает в футляр
обусловленности. Обусловленность проявляется буквально во
всем. Человек вынужден мириться со множеством ограничений и
исполнять отведенную ему роль в навязанной игре. Душа в таких
условиях постепенно оттесняется на задний план, и разум берет
бразды правления в свои руки.
Разум наставляет душу, как маленького неразумного ребенка:
«Я лучше тебя знаю, что нужно делать, а от твоего глупого лепета
нет никакого толку». У большинства людей душа превратилась в
испуганное бесправное существо, которое забилось в угол и с
грустью наблюдает за тем, что вытворяет оголтелый разум. Иногда
выпадают минуты согласия души и разума. В такие моменты душа
поет, а разум с удовлетворением потирает руки. Но это случается
редко. Чаще всего единство души и разума достигается в
неприятии, страхе и ненависти.
Душа не имеет права голоса в вопросах выбора. Разум
обращается с душой, как с ребенком, который просит
понравившуюся игрушку в магазине. Ответы разума обычно
стандартны, например: «У нас на это нет денег». Вот так мечта
уничтожается в зародыше.
Посмотрите, что происходит. Ребенку нужна игрушка сейчас.
Если вы действительно не можете себе позволить купить ребенку
игрушку, нет ничего ненормального в том, что вы ему отказываете.
Но ведь душа согласна подождать! Однако разум, с
убежденностью кретина, ставит фатальный крест: «У нас нет
денег». Получается, что мечта в принципе недостижима.
У разума своя логика, навязанная маятниками, которым
выгодно держать приверженцев на привязи и не давать им даже
свободу выбора мечты. У души логика вообще отсутствует, она все
понимает буквально. Разум твердит, что нет денег. Но ведь душа
просит не деньги, а игрушку! Разум же, мотивируя тем, что денег
нет, ставит запрет на игрушку (это нереально, труднодостижимо), и
душе остается только обреченно замкнуться в себе и больше об
игрушке не напоминать. Вот и состоялись похороны мечты.
Разум не представляет, как можно эту мечту осуществить,
поэтому не пускает ее в слой своего мира – ведь в жизни все
должно быть логично и понятно. А надо было всего-то на всего
согласиться иметь игрушку, тогда бы внешнее намерение
позаботилось о том, как достать на нее деньги. Однако обыденное
мировоззрение, сформированное маятниками, не допускает таких
чудес. Свобода выбора у приверженцев никак не отвечает
интересам маятников.
Человек ошибочно воспринимает рациональное
мировоззрение как непреложный закон. Однако закон этот
«липовый», и его можно взломать. В нашей жизни часто случаются
необъяснимые «чудеса». Так почему бы не впустить одно из чудес
в свою жизнь? Надо всего лишь позволить себе иметь то, чего
хочет душа. Если вы сбросите с себя паутину предубеждений и
ограничений, которой опутали вас маятники, искренне поверите,
что достойны своей мечты, и позволите себе иметь то, чего хотите
всей душой – вы это получите. Позволить себе иметь – главное
условие исполнения желания.
Есть еще другие ответы разума душе в магазине игрушек.
«Глупости! Мне лучше знать, что тебе нужно. Да где уж нам, мы
люди простые. Это нереально. Это дано не каждому. У тебя нет
данных и способностей. Куда тебе до нее (до него)! Надо жить, как
все». Ну и так далее. Если бы такие суждения не были результатом
влияния маятников, тогда бы можно было обвинить разум в
непроходимой тупости. Но давайте надеяться, что ваш разум,
читающий эти строки, все-таки очнется от вязкого наваждения и
поймет всю абсурдность своих «разумных» доводов.
Разум без души в этом мире может очень немного. Вместе же
они способны на все, потому что слияние души и разума рождает
эту волшебную силу – внешнее намерение. Разум управляет
внутренним намерением, а душа – внешним. Однако душа не
способна управлять внешним намерением целенаправленно.
Когда душа и разум сливаются вместе, внешнее намерение
становится управляемым и его можно использовать для
достижения поставленных целей.
Все, что вам кажется труднодостижимым или нереальным,
действительно трудновыполнимо в узких рамках возможностей
внутреннего намерения разума. А кто же спорит? Какую бы цель
вы себе ни поставили, я соглашусь, что ее достижение
трудновыполнимо в рамках рационального мировоззрения. Но не
отказываться же от своей мечты только потому, что какие-то дутые
авторитеты взяли себе право определять, что реально, а что нет.
Возьмите и вы свое право иметь персональное чудо.
Секрет счастья так же прост, как и секрет несчастья. Все дело в
единстве или разладе между душой и разумом. Чем взрослее
человек, тем больше этот разлад. Разум подчиняется влиянию
маятников, а душа становится несчастной. В детстве душа еще
надеется на то, что получит свою игрушку, но со временем эта
надежда угасает. Разум находит все новые подтверждения тому,
что мечта труднодостижима, и откладывает ее реализацию на
потом. Это откладывание на потом обычно продолжается всю
жизнь. Жизнь кончается, а мечта так и остается лежать в пыльном
ящике.
Для достижения единства души и разума, необходимо сначала
определить, в чем же собственно должно быть достигнуто это
единство, то есть определить свои цели. Несмотря на кажущуюся
очевидность, данный вопрос вовсе не является тривиальным.
Люди, как правило, точно знают, чего не хотят, но затрудняются
сформулировать свои истинные желания. Это объясняется тем, что
маятники стремятся подчинить людей своим интересам и
навязывают им ложные цели. Ни о каком единстве души и разума
не может идти и речи, если разум устремляется в погоню за
манящим миражом, а душа лежит совсем к другому.
Вдобавок ко всему, люди настолько сильно заняты и озабочены
выполнением различной работы для маятников, что им просто
некогда сесть и спокойно подумать, о своих истинных желаниях.
Необходимо специально выделить время и вспомнить, к чему
лежала душа тогда, в детстве. Что нравилось, чего хотелось, что
действительно привлекало и от чего со временем пришлось
отказаться. Задайте себе вопрос: привлекает ли вас по-прежнему
ваша давняя цель? Подумайте, чего вы все-таки на самом деле
хотите. Не является ли ваша цель ложной? Действительно ли вы
желаете этого всей душой, или вам только хочется этого желать?
Когда вы думаете о своей цели, необходимо сбросить
внутреннюю и внешнюю важность. Если внешняя важность
завышена, цель будет завораживать вас своей престижностью, а
так же недоступностью. Не попались ли вы на удочку маятника?
Если завышена внутренняя важность, вам может казаться, что цель
лежит за пределами ваших возможностей. Цель опять манит своей
недоступностью. Но действительно ли вам это надо?
Размышляя о цели, не думайте о престижности. Столкните
цель с пьедестала недоступности. Тем самым вы сбросите
внешнюю важность. Размышляя о цели, не думайте о средствах ее
достижения. Тем самым вы сбросите внутреннюю важность.
Думайте только о своем комфорте. Если цель достигнута, вам
действительно хорошо, или все-таки у вас на душе висит камень?
Сомнения в реальности достижения цели еще не говорят о том,
что цель ложная. Главное, чтобы при мысли о желанной цели ваша
душа пела. При всей привлекательности цели, если вас что-то
гнетет, значит, цель может быть ложной. На всех этих вопросах мы
подробнее остановимся в следующей главе.
Если у вас нет определенной цели, и вам ничего не хочется,
значит либо у вас низкая энергетика, либо ваш разум
окончательно загнал душу в футляр. В первом случае вы можете
повысить свой жизненный тонус, если займетесь своим
здоровьем. Возможно, вы даже не знаете, что такое хорошее
здоровье. При хорошем здоровье жизнь доставляет удовольствие,
и хочется всего и сразу. Душа не может ничего не хотеть, ведь эта
жизнь для нее представляет собой уникальный шанс.
Во втором случае у вас только один выход – полюбить себя. Не
слишком ли вы увлеклись заботой о других? Поставьте себя на
первое место. Другие не получат от вас ничего хорошего, если
ваша собственная душа отодвинута вами на второй план. Отдавая
всего себя служению другим, даже близким людям, или тем более
маятникам, вы бессмысленно растратите свою жизнь. Ваша жизнь
дана вам не для того, чтобы вы кому-то служили, а для того, чтобы
вы реализовали себя как личность. Запирая душу в футляр, вы
создаете мощный избыточный потенциал внутренней скрытой
неудовлетворенности, который будет выливаться всевозможными
напастями на вас и на ваших близких. Вам будет казаться, что вы
желаете людям добра, а на самом деле вся ваша забота будет идти
им во вред.
Заботливо ухаживайте за собой, относитесь к себе с участием
и вниманием. Тогда ваша душа отогреется и расправит свои
крылышки.
Не верьте никому, кто будет говорить, что для достижения
успеха вам следует изменить себя. Вам уже приходилось подобное
слышать, не правда ли? Это излюбленный рецепт маятников.
Дескать, если у вас что-то не получается, значит, вам надо работать
над собой. Как вам следует измениться, с точки зрения маятников?
Отвернуться от себя, повернуться лицом к маятникам и следовать
правилу «делай как я», чтобы удовлетворять их требованиям и
действовать в их интересах. А чтобы изменить себя, придется с
собой бороться. О каком единстве души и разума может идти речь,
если вы не принимаете себя, не любите себя и боретесь с собой?
Душа не примет ложные цели, у нее свои наклонности и
потребности. Гоняясь за ложными целями, вы либо ничего не
добьетесь, либо, добившись, поймете, что вам это не нужно.
Трансерфинг не имеет никакого отношения к маятникам,
поэтому и предлагает совершенно противоположный путь. Не
изменять себя, а принять себя. Отвернуться от шелухи, которую
навязывают маятники, и повернуть разум к своей душе.
Прислушайтесь к велениям души, осознанно сбросьте важность,
позвольте себе иметь, и вы получите все, что душе угодно.
Чтобы привести к единству душу и разум, необходимо почаще
обращать внимание на состояние душевного комфорта. Вы
чувствуете себя комфортно, если в данный момент вас ничто не
беспокоит, не угнетает, вам уютно и спокойно. Душевный
дискомфорт сигнализирует обратное: у вас смутное беспокойство,
что-то вас гнетет, вы чего-то опасаетесь, чувствуете
подавленность, на душе висит какой-то груз. Если подобные
ощущения проявляются явно, и вам понятно их происхождение,
значит это дискомфорт разума. Разум, как правило, знает, что его
пугает, беспокоит и гнетет. В таком случае вам можно положиться
на разум, который подскажет вам решение.
С дискомфортом души дело обстоит сложнее, потому что он
проявляется неявно, как смутное предчувствие. Разум твердит, что
все прекрасно, все идет как надо, для беспокойства нет причин. И
все же, несмотря на разумные доводы, вас что-то гнетет. Вот это и
есть шелест утренних звезд. Услышать голос души не так уж и
сложно. Задача состоит лишь в том, чтобы обратить на него
внимание. Голос разума, с его логическими рассуждениями, звучит
так громко, что человек не придает значения смутным и неясным
предчувствиям. Увлеченный своим логическим анализом и
прогнозированием событий, разум просто нерасположен
прислушиваться к чувствам души.
Для того чтобы научиться слышать шелест утренних звезд, нет
другого пути, кроме как выработать у себя привычку обращать
внимание на состояние душевного комфорта. Всякий раз, когда
вам необходимо принять какое-либо решение, слушайте сначала
голос разума, а потом чувства души. Как только разум принял
решение, душа реагирует на это решение либо положительно,
либо отрицательно. В последнем случае вы испытаете смутное
чувство душевного дискомфорта.
Если вы забыли вовремя обратить внимание на состояние
комфорта, постарайтесь вспомнить потом, какие чувства вы
испытывали. Когда решение было принято, вас посетило
мимолетное чувство. В этот момент разум был настолько увлечен
своим анализом, что ему было не до чувств. Вот теперь вспомните,
каким было это самое первое мимолетное чувство. Если это было
гнетущее чувство на фоне оптимистичных рассуждений разума,
значит, душа ясно сказала «нет».
Насколько можно доверять предчувствиям души? Если вы
полагаете, что предчувствуете определенное событие, которое,
как вам кажется, должно произойти, можете не доверять таким
предчувствиям. Нельзя дать гарантии, что разум правильно
интерпретирует информацию души. Единственной надежной
интерпретацией может служить только душевный дискомфорт
в ответ на принятое разумом решение.
Душевный комфорт еще не может служить гарантией того, что
душа говорит «да». Может быть, она просто не знает что сказать.
Но когда душа говорит «нет», вы это почувствуете со всей
определенностью. Как вам известно из материала предыдущих
глав, душа способна видеть секторы пространства вариантов,
которые будут реализованы в случае претворения решения
разума в действие. Она видит результат и выражает свое
отношение, положительное или отрицательное. Впрочем, вы сами
можете убедиться на собственном опыте в том, что если душа
говорит «нет», она всегда оказывается права.
Таким образом, в случаях, когда нужно принять какое-либо
решение, у вас теперь есть надежный критерий истинности –
состояние душевного дискомфорта. Если душа говорит «нет», а
разум говорит «да» – смело отказывайтесь, если это возможно.
Душа не может желать плохого самой себе. Если же разум говорит
«надо и придется», значит, действуйте по обстоятельствам. В жизни
иногда приходится мириться с неизбежным. Во всяком случае,
критерий душевного дискомфорта вносит ясность и
определенность в вопросах, где чаша весов колеблется.
Достигнув согласия души и разума по поводу выбранных
целей, вам остается добиться единства в решимости иметь и
действовать. Внутреннее намерение разума должно слиться с
внешним намерением души. Если вы действуете в рамках
внутреннего намерения, и при этом внешнее намерение
направлено в ту же сторону, тогда считайте, что цель у вас в
кармане. В случае неопределенности внутреннего намерения,
когда вы четко не представляете, какими средствами можно
достичь цели, работайте над решимостью иметь. Внешнее
намерение намного сильнее внутреннего, поэтому оно само
найдет для вас вариант.
Необходимо добиться такого же единства души и разума в
решимости иметь, какое проявляется в сильных чувствах. Душа и
разум, как правило, едины в обожании, неприязни, опасениях и
худших ожиданиях. Мы любим, ненавидим и боимся от всего
сердца. Когда душа и разум едины, рождается неистовое чувство.
«Тот не научится любить, кто не умеет ненавидеть», – говорил
известный русский писатель Николай Чернышевский.
Если цель выбрана правильно, и душа, и разум, будут
довольны. Омрачать удовольствие могут только мысли,
порожденные труднодоступностью цели, или узкой зоной
душевного комфорта. Ситуацию, когда разум сомневается в
реальности, а душа чувствует себя скованно в «новом кресле»,
можно исправить с помощью слайдов. Как это делается, вы уже
знаете. Расширив зону комфорта, вы добьетесь неистовой радости
единства, когда душа поет, а разум удовлетворенно потирает руки.
Еще раз повторюсь: размышляя о цели, не думайте о ее
престижности, недоступности и средствах ее достижения –
обращайте внимание только на состояние душевного комфорта.
Хорошо вам или плохо? Только это имеет значение. В противном
случае, вы можете спутать душевную скованность с душевным
дискомфортом. Скованность, или своего рода стеснительность,
происходит из необычности ситуации: «Неужели это все мне?»
Дискомфорт же показывает угнетенность, бремя, гнетущую
необходимость, уныние, опасение, тягостное беспокойство. Если
скованность не исправляется слайдами, значит это явный
дискомфорт. Тогда вам стоит снова подумать, не пытаясь себя
обмануть: в самом ли деле данная цель вам так необходима?
Звуковые слайды
Человека, по свойствам его восприятия, можно условно
отнести к одному из трех типов: визуальному, кинестетическому и
аудиальному. Одни лучше оперируют зрительными образами,
другие более чувствительны к ощущениям, третьи особо
восприимчивы к звукам. До сих пор у нас речь шла о слайдах,
включающих в себя зрительные и чувственные образы, как
наиболее предпочтительные.
В некоторых практиках духовного совершенствования
используется техника аффирмаций. Человек в мыслях делает
многократные повторения установки на определенную цель.
Например, такая аффирмация: «У меня отличное здоровье,
мощная энергетика и душевный комфорт. Я спокоен и уверен в
себе». Многократные повторения в слух или про себя подобных
фраз больше всего подходят людям аудиального типа. Но
поскольку чистых типов не существует, аффирмации с успехом
может использовать любой.
Аффирмации работают так же, как и слайды, но их надо
применять с учетом различий в языках души и разума. Во-первых,
душа не понимает слов. Если вы будете бездумно твердить слова,
это ничего не даст. Душа понимает лишь бессловесные мысли и
чувства, которые стоят за словами. Слова могут в некоторой
степени смоделировать мысли и чувства, но это уже не то, потому
что слова вторичны. Гораздо эффективнее один раз почувствовать,
чем тысячу раз повторить. Поэтому надо стремиться
одновременно переживать то, что вы повторяете.
Во-вторых, отдельная аффирмация должна быть
узконаправленной. Не надо валить в одну кучу все ваши цели.
Например, вышеприведенная аффирмация, казалось бы, очень
хороша по содержанию. Там есть все, что нужно. Однако, повторяя
такую аффирмацию, вы не сможете вызвать у себя весь комплекс
требуемых ощущений.
В-третьих, необходимо избегать монотонности и
однообразия. Каждую новую серию повторений следует
сопровождать новыми аспектами переживаний и ощущений.
Например, если постоянно повторять себе «Я спокоен и уверен в
себе», эти слова скоро перестанут для вас означать то, что они
несут. Уверенность появляется в момент возникновения
намерения быть уверенным. Желание нужно вынашивать, долго
себя убеждая. Намерение наоборот, действует сразу: хочешь быть
уверенным – будь им.
Ну и наконец, не следует направлять аффирмацию на борьбу
со следствием, не устранив причину. Например, нет смысла
повторять «Мне нечего бояться и не о чем беспокоиться», если
причина беспокойства остается на месте. К тому же, аффирмация
должна быть сформулирована в позитивном ключе. Вместо того,
чтобы повторять то, чего вы хотите избежать, программируйте
себя на то, чего вы хотите добиться. Например, негативную
аффирмацию «Я не боюсь и не беспокоюсь», лучше заменить
позитивной: «У меня все получается». Что именно должно
получиться, чтобы у вас не было повода для беспокойства,
указывайте конкретно.
Обратите внимание, нужно говорить «все получается», а не
«все получится». Если вы формулируете аффирмацию в будущем
времени, будущее так и не станет настоящим, а будет постоянно
маячить где-то впереди. Вам необходимо настроить параметры
своего излучения так, как будто вы уже имеете то, что
заказываете.
Заказывать душевный комфорт тоже бессмысленно. Душевный
комфорт – это следствие согласия души и разума в отдельно
взятом вопросе. Согласия невозможно добиться вообще, то есть
абстрактным самовнушением. Можно только приучить и
успокоить душу с помощью конкретного слайда.
Аффирмации наиболее эффективно работают только в том
случае, если вы находитесь в нулевом эмоциональном состоянии,
когда нет избыточных потенциалов. Подсознание нельзя убедить
или приказать ему. Включая любые эмоции, вы нарушаете
равновесие. Если вы с напором пытаетесь вдолбить себе одну и ту
же мысль, ваша душа «заткнет уши». Наиболее эффективно
бесстрастное повторение в расслабленном состоянии. Тогда,
может быть, ваш разум достучится до подсознания. А если разум с
жаром пытается убедить душу, значит, он сам не верит, и никакие
повторения не рассеют сомнения.
Давлением разума на душу, вы ничего не добьетесь. Решимость
иметь невозможно сформировать на фоне эмоционального
подъема. То, что вы имеете, для вас обыденно и само собой
разумеется. Вы спокойно и не настаивая, берете свое, словно
почту из ящика. Если вы ошибочно принимаете свою напористость
за решимость иметь, то в это время вы кружитесь на месте,
взявшись за руки с маятником. В один момент он вас отпустит, и вы
кубарем скатитесь в яму прежней нерешительности. Когда же
ваша решимость иметь лишена желания иметь, маятнику не за
что вас зацепить.
Как вы понимаете, аффирмация – это своего рода звуковой
слайд. Вы можете использовать как видео слайды, так и
аффирмации. В комплексе они производят наилучший эффект. Вот
пример такого комплексного слайда. Допустим, он содержит
картину вашего нового дома. Вы сидите возле камина. Креслокачалка скрипит. Дрова весело потрескивают. Вам нравится
смотреть на огонь. За окном шумит дождь и холодный ветер, а вам
уютно и тепло. На столике лежит ваше любимое лакомство. По
телевизору идет интересная передача. Вы все это видите, слышите,
ощущаете, и приговариваете про себя: «Мне комфортно». Вы не
смотрите на слайд и не слушаете его, а живете в нем.
Окно в пространство вариантов
В голове человека постоянно крутятся контролируемые и
неконтролируемые мысли. Некоторые называют это внутренним
диалогом, но по своей сути это монолог. Разуму больше не с кем
болтать, кроме как с самим собой. Душа мыслить и разговаривать
не умеет, она только чувствует и знает. Внутренний монолог звучит
очень громко, по сравнению с безмолвными ощущениями души.
Поэтому интуиция проявляет себя редко и едва заметно.
Существует мнение, что если остановить внутренний монолог,
то разуму откроется доступ к интуитивной информации. Это
верно, вот только остановить его полностью в сознательном
состоянии невозможно. Допустим, вы сосредоточились и
остановили ход мыслей и слов. Мыслей вроде бы нет, внутри
пустота, но, тем не менее, это не остановка монолога. Разум в этот
момент не спит, напротив, он очень бдителен, только задача у него
другая – не думать и не болтать. Он словно говорит: «Ну ладно, я
помолчу, посмотрим, что ты будешь делать».
Это иллюзия остановки монолога. Остановка внутреннего
монолога происходит тогда, когда разум отключает свой контроль,
или хотя бы ослабляет свою бдительность. А при ложной
остановке монолога разум настороже и, можно сказать, он
заглушает чувства души еще сильнее своим «громогласным»
молчанием.
Если бы разум отключил свой контроль, ваше восприятие
провалилось бы в пространство вариантов, что и происходит во
сне. Действительная остановка внутреннего монолога происходит
только во сне или в состоянии глубокой медитации. Практическую
пользу от этого можно получить только в случае осознанного
сновидения, или если вы владеете техникой глубокой медитации,
при которой сознание не отключается.
Что касается медитации, тут есть опасность свихнуться, если у
вас есть талант к осознанной остановке монолога, а хорошего
наставника нет. Опасность заключается в том, что
неконтролируемый «улет» восприятия в пространство вариантов
при бодрствующем разуме, может непредсказуемым образом
отразиться на психике. Так что медитации мы касаться не будем. В
случае осознанного сновидения разум не спит, но и не давит
своим контролем на ощущения души. Разум в этом случае
выступает в роли наблюдателя за тем, как душа путешествует в
пространстве вариантов. Восприятие, тем не менее, не выходит
далеко за рамки обыденного описания мира. Во всяком случае, у
меня нет сведений о том, что во сне кто-то сошел с ума.
Осознанное сновидение можно использовать как интересный
эксперимент и тренировку внешнего намерения. Но можно ли
использовать остановку внутреннего монолога в сознательном
состоянии? Вот здесь есть одна лазейка, представляющая собой
узкое окно, которое открывается спонтанным образом в моменты,
когда контроль разума дает слабину, и к сознанию прорываются
интуитивные чувства души.
Интуиция проявляется как смутное предчувствие, которое еще
называют внутренним голосом. Разум отвлекся, и в этот момент вы
ощутили чувства или знания души. Вы услышали «шелест утренних
звезд» – голос без слов, раздумья без мыслей, звук без громкости.
Вы что-то понимаете, но смутно. Не мыслите, а чувствуете
интуитивно. Каждый когда-нибудь испытывал на себе то, что
называется интуицией. Например, вы чувствуете, что кто-то сейчас
должен прийти, или что-то должно случиться, или у вас появляется
неосознанное побуждение что-либо сделать, или вы о чем-то
просто знаете.
Когда идет игра мыслей, в качестве рефери выступает
аналитический аппарат разума. Разум быстро рассовывает любые
данные по полкам обозначений, чтобы все было логично и
рационально. Остановка внутреннего монолога – это когда у
рефери отобрали свисток и посадили на скамью. Разум наблюдает,
но контролировать игру уже не может.
Жонглируя данными, разум делает кратковременные
передышки. Он как бы на короткое мгновенье присаживается на
скамью и отдыхает. Вот тогда открывается окно для интуитивной
информации. В такой момент вы засыпаете, самым натуральным
образом. Возможно, для вас это невероятная новость, но это
действительно так. Все люди засыпают в течение дня многократно.
Просто они этого не замечают, потому что окно открывается на
очень короткий промежуток времени.
Задремавший разум вновь просыпается и продолжает свой
монолог. Иногда впечатления от увиденного в окне доходят до
сознания в виде интуитивной информации. Но чаще всего разум
не обращает внимания на кратковременное видение, потому что
очень озабочен своими мыслями.
Во сне душа летает нецеленаправленно, ее может занести куда
угодно. В открывшемся во время бодрствования окне, в отличие от
обычного сна, душа сфокусирована на сектор пространства
вариантов на фоне контекста текущих мыслей разума. Контекст
направляет взор души в соответствующий сектор пространства,
где она видит знания, относящиеся к текущему содержанию
мыслей. Как только окно открывается, эти знания прорываются к
разуму. Если проснувшийся разум обратит внимание на
впечатления души, то есть вспомнит эту короткую вспышку своего
сна, тогда он получит то, что называется интуитивным знанием –
сведения, взявшиеся как бы ниоткуда, «с потолка».
Обычно полагается, что интуитивное озарение является
спонтанной вспышкой прозрения разума. С одной стороны, на
разум «с потолка» внезапно сваливается решение, а с другой
стороны утверждается, что разум нашел это решение сам. Каково
же происхождение этих знаний ниоткуда? В обыденном
мировоззрении на этот непонятный факт закрываются глаза и
делается скидка на то, что, дескать, такова природа разума.
Исходя из модели Трансерфинга, мы видим, что механизм
озарения имеет совсем другую природу. Разум находит свое
решение путем логических умозаключений. А озарение, то есть
недостающее звено, которое нельзя получить из имеющейся
логической цепочки, приходит из пространства вариантов через
посредство души.
Смутные чувства души проявляются как беспокойство,
угнетенность, или воодушевление, подъем. Все эти чувства можно
объединить одним термином – томление. Душа словно стремится
что-то сообщить разуму, но не может объяснить. Томительное
беспокойство, чувство вины, бремя обязанности, угнетенность –
реализуются как худшие ожидания. Во всех этих чувствах
проявляется единство души и разума. Мы получаем реализацию
своих худших ожиданий в результате работы внешнего намерения.
Известно, что беда никогда не приходит одна. С такими
параметрами излучения мы перемещаемся на худшие линии
жизни, где беда, как говорится, не одинока. Иногда
индуцированный переход загоняет нас в широкую черную полосу,
из которой долгое время не удается выбраться. Обратите
внимание, когда с вами случается это состояние угнетенного
томления, вы незамедлительно получаете реализацию своих
худших ожиданий. Внешнее намерение перемещает вас на
неудачные линии жизни, где ситуация усугубляется прямо на
глазах.
Одновременно с предчувствием беды, душа, собственно,
заодно и помогает реализовать беду в результате единства души и
разума в худших ожиданиях. Используя свойство единства в
лучших ожиданиях, можно обратить внешнее намерение в свою
пользу. Для этого в Трансерфинге предлагается отказаться от
важности, негатива, и осознанно направить мысленную энергию
на достижение целей. Как вам уже известно, параметры
мысленной энергии настраиваются с помощью слайдов в
осознанном состоянии. Ту же технику можно использовать в
момент открытого окна, если удастся этот момент поймать.
Интуитивные знания и предчувствия приходят
самопроизвольно. В данном случае разум использует
возможности души в пассивном режиме – он просто получает
информацию из сектора, куда случайно забрела душа. Так вот,
наша задача заключается в том, чтобы интуитивные
предчувствия вызвать в себе намеренно. Это нужно затем, чтобы
направить парус души в нужную сторону.
Как это сделать? Вы должны поймать момент, когда разум
отвлекся. Но теперь чувства надо не уловить, а намеренно
индуцировать, то есть вставить в окно мгновенный слайд. Слайд
должен содержать чувства, которые вы испытываете внутри
слайда. Вставляя слайд в открывшееся окно, вы не получаете
информацию души, а наоборот, направляете ее в целевой сектор
пространства. Если вам удастся это сделать, ваш разум
прикоснется к внешнему намерению.
Казалось бы, того же эффекта можно добиться, если
прокручивать слайд перед сном, лежа в постели. Тогда слайд
незаметно перейдет в сон, и единство души и разума будет
достигнуто. Однако, как ни странно, это ничего не даст.
Разъяснение будет дано в следующем разделе. А пока попробуйте
ответить на вопрос: почему не имеет смысла крутить слайд во
сне?
Фрэйм
Существует переходная область между событиями,
сформированными внешним намерением и событиями,
предсказанными интуитивным предчувствием. Другими словами,
когда вы интуитивно предчувствуете, что должно произойти некое
событие, вы вскользь касаетесь его своими мыслями, не думая об
этом целенаправленно. Потом это событие, как правило,
действительно реализуется, особенно если разум соглашается с
предчувствием души. Возникает вопрос: вы просто
предчувствовали, что событие должно произойти, или ваши
подсознательные мысли сработали как внешнее намерение и
индуцировали это событие?
Однозначного ответа на этот вопрос нет. Имеет место и то, и
другое. Во сне все происходит более определенно: стоит вам лишь
мельком подумать, или скорее почувствовать, что события
должны развиваться таким-то образом, как этот сценарий тут же
реализуется. Внешнее намерение во сне работает безотказно. Что
нам это дает?
А только то и дает, что мы получаем реализацию ожидаемого
сценария в сновидении. Сновидение не оказывает никакого
влияния на материальную действительность. Виртуальная
реальность таковой и остается. Почему же внешнее намерение
сновидения не реализует виртуальный сектор? Может показаться,
что это связано с инертностью материальной реализации.
Действительно, сновидение, в сравнении с материальной
действительностью, представляет собой бумажный кораблик, в
сравнении с большим фрегатом. Бумажный кораблик
стремительно улетает при малейшем дуновении внешнего
намерения. А для того, чтобы сдвинуть с места тяжелый фрегат,
требуется большой парус и длительный промежуток времени.
И все же, внешнее намерение сновидения не реализует
виртуальный сектор вовсе не по причине инертности. Вы можете
сколько угодно крутить свой слайд даже в осознанном
сновидении, но это ни на шаг не приблизит вас к цели. Дело в том,
что в сновидении внешнее намерение выполняет только одну
функцию: переместить душу из одного виртуального сектора в
другой. Во сне происходит следующее: разум установил перышко
паруса души в соответствии с ожиданиями, а внешнее намерение
мгновенно переместило бумажный кораблик в соответствующий
сектор. Все, работа затрачена, и миссия внешнего намерения на
этом завершена.
В реальности, работа внешнего намерения не завершается
одним дуновением. Ветер намерения дует, а фрегат все не
двигается с места. Если единство души и разума достигнуто, парус
устанавливается в нужном направлении. Величина паруса зависит
от степени единства. Ветер не может мгновенно переместить
фрегат в нужный сектор. Параметры энергии мысленного
излучения уже удовлетворяют целевому сектору, а материальная
реализация запаздывает в прежнем секторе. Поэтому ветер
намерения должен совершать работу продолжительное время,
чтобы реализовать целевой сектор.
Однако внешнее намерение сновидения не может вообще
сдвинуть с места фрегат по той простой причине, что в
сновидении установлено только перышко бумажного кораблика, в
то время как парус фрегата убран. Ветер намерения перемещает
только бумажный кораблик сновидения, а на фрегат
материальной реализации вообще никак не воздействует.
Поэтому прокрутка слайда во сне не способствует движению
материальной реализации. Парус души в сновидении позволяет
летать в виртуальном пространстве, но не имеет никакого
отношения к собственно движению материальной реализации.
Единственная функция слайда в осознанном сновидении – это
расширение зоны комфорта. Однако и это немало, так что если вы
занимаетесь осознанным сновидением, слайд во сне будет
идеальным средством для расширения зоны комфорта.
Наяву ваше сознание и подсознание находится в пределах
материального мира. Разум удерживает фокус души в секторе
материальной реализации. Как уже было показано раньше, разум
постоянно корректирует восприятие в соответствии с
установленным шаблоном. Прокручивая слайд в бодрствующем
состоянии, вы настраиваете параметры мысленного излучения на
нереализованный сектор. В зависимости от степени единства
души и разума, парус наполняется ветром внешнего намерения и
фрегат начинает медленно и постепенно двигаться в целевой
сектор. Работа внешнего намерения будет осуществляться до тех
пор, пока материальная реализация не прибудет в пункт
назначения.
Видите, в чем разница? В сновидении работа внешнего
намерения завершается, а наяву она продолжается. В сновидении
параметры приводятся в соответствие мгновенно, и этим дело
кончается, а наяву процесс идет медленно и постепенно. Когда вы
наяву занимаетесь прокруткой слайда, у вас установлен парус
фрегата материальной реализации, и внешнее намерение
двигает фрегат, а не кораблик сновидения.
Пусть вас не смущает смелость, с которой я использую простые
метафоры при описании всех этих сложных вопросов. В списке
обозначений разума все равно нет более подходящих аналогий,
зато суть таким образом передается наиболее ясно.
Окно в пространство вариантов, которое открывается в
момент кратковременного погружения разума в сон, оставляет
фокус восприятия в контексте текущего сектора материальной
реализации. Парус фрегата в окне, в отличие от обычного
сновидения, остается в поднятом состоянии. Если в этот момент
вставить в окно слайд, то порыв ветра внешнего намерения
сдвинет реализацию на значительное расстояние. Эффективность
окна заключается в том, что единство души и разума в таком
состоянии проявляется в наивысшей степени. Дремлющий разум
отпускает свой контроль и впускает нереальное в свой шаблон
восприятия, подобно тому, как это происходит в сновидении.
Парус приобретает значительные размеры, и внешнее намерение
действует с наибольшей силой.
Техника эта достаточно сложная, но вы можете попробовать.
Начать следует с того, что постоянно обращать внимание на
интуитивные предчувствия, наблюдать за собой. Тогда вы поймете,
что в течение дня окно открывается довольно часто. Разум время
от времени устает от своего контроля и болтовни, и на несколько
мгновений теряет бдительность. В этот момент можно намеренно
вставить чувства о событии, которое вы хотите индуцировать.
Именно чувства, а не словесные формулировки.
Представьте, что бы вы чувствовали, когда исполняется
задуманное? Прокрутите в голове слайд достижения цели
несколько раз, а потом возьмите из всего слайда один
интегральный слепок – фрэйм. Например, вы подписываете
контракт и чувствуете удовлетворение. Или успешно сдаете
экзамен, и преподаватель жмет вам руку. Или приходите к финишу
первым и разрываете грудью ленту. Этот слепок и будет той
формулой, которую вам надо вставить в приоткрывшееся окно.
Фрэйм можно озаглавить одним словом, например «Победа!»,
«Есть!», «Получилось!», или как вам больше нравится. Этот
заголовок будет служить опорной точкой фрэйма. Попробуйте
добиться такого эффекта, чтобы чувство фрэйма было подобно
томлению, без примеси решительности и напора.
Поймать окно трудно, потому что это делает ваш разум, хоть и
дремлющий, а значит, он просыпается, и окно сразу же
захлопывается. Навыки придут со временем. Надо иметь твердое
намерение и терпение. Сначала нужно разработать фрэйм
ощущения реализации события при помощи разума. Пусть он
активно участвует в этой разработке. Потом, не стараясь поймать
окно, прокручивать этот фрэйм, чтобы как следует уяснить для
себя, в чем заключается итоговое чувство. Создать зацепку,
интегральное ощущение. А потом можно будет в момент
открытого окна мгновенно вставить в него фрэйм.
У вас должно получиться так, что дремлющий разум вдруг
осознает свое сонное состояние, и тут же вбрасывает фрэйм в
окно, еще не успев проснуться. Вот это и будет работой внешнего
намерения при остановке внутреннего монолога.
Многократные, хоть и безуспешные, попытки постепенно
сформируют привычку, и ваш разум научится вбрасывать фрэйм в
окно машинально. Смысл фрэйма как раз и заключается в том, что
разум должен успеть его активизировать автоматически, не успев
пробудиться. Однако если техника фрэймов вам дается с большим
трудом, не расстраивайтесь и оставьте ее в покое. Работайте с
обычными слайдами и занимайтесь визуализацией процесса.
В любом случае, будет весьма полезно приобрести привычку
обращать внимание на окна. Если вы научитесь ловить момент
открытого окна, интуитивные озарения будут посещать вас все
чаще.
Резюме
Намерение просветленного становится тождественным
внешнему намерению.
Разум имеет волю, но не способен ощутить внешнее
намерение.
Душа способна ощутить внешнее намерение, но не имеет
воли.
Единство души и разума подчиняет воле внешнее намерение.
Ваша душа ничем не хуже, чем у других. Вы достойны всего
самого лучшего.
Вы имеете все, что необходимо. Вам остается только этим
воспользоваться.
Душа уникальна, разум нет. Вместе, душа и разум способны на
все.
Поверьте в неограниченные возможности души и обратите к
ней свой разум.
Вы уникальны и неповторимы. Позвольте себе быть собой.
Звезды рождаются самостоятельно. Но зажигают их
маятники.
Маятники скрывают факт, что уникальные способности
имеет каждый человек.
Правило «Делай как я» создает общепринятые стереотипы
маятников.
Подражание чужому сценарию порождает пародию.
У каждой души есть свой индивидуальный «звездный» сектор.
Если разум позволит, душа сама найдет свой сектор.
Позвольте себе дерзость наплевать на стереотипы
маятников.
Позвольте себе дерзость поверить в безграничные
возможности своей души.
Позвольте себе дерзость иметь право на свою великолепную
индивидуальность.
Разделите с Ангелом свое одиночество, беду и радость.
Никогда не обижайтесь, не злитесь на Ангела, и не упрекайте
его.
Радость оставьте себе, а гордость отдайте Ангелу.
Будьте искренне благодарны Ангелу, постоянно напоминайте,
что любите его.
Разум, захваченный маятниками, становится тюремщиком
души.
Поведение и мысли человека обусловлены его зависимостью от
маятников.
Человек реагирует на провокации маятников неосознанно.
Не поддавайтесь на провокации и не позволяйте вывести себя
из равновесия.
Держите свою важность на минимальном уровне и
действуйте осознанно.
В этой игре ваши возможности ограничены только вашим
намерением.
Возможности маятников ограничены уровнем вашей
важности и осознанности.
Не придавайте ничему избыточно важное значение.
Ваша важность нужна не вам, а маятникам.
Как только вы дали слабину важности, вы проиграли.
Просто спокойно и не настаивая, берите свое.
Не усилия и не стойкость, а осознанное намерение держать
важность на нуле.
Фрейле характеризует индивидуальную сущность души
человека.
Душевная красота заключается в гармонии отношений души и
разума.
Настройка разума на фрейле души порождает внутренний
свет.
Разум, в погоне за чужими стандартами, все больше
отдаляется от души.
Внешнее намерение реализует недовольство собой и
усугубляет несовершенство.
Сбросьте внутреннюю и внешнюю важность и полюбите себя
безусловно.
Настроив разум на фрейле души, вы обретете множество
скрытых достоинств.
В состоянии единства душа поет, а разум удовлетворенно
потирает руки.
Разум, думая о средствах, ставит фатальный крест на
труднодоступной цели.
Позволить себе иметь – главное условие исполнения желания.
Действительно ли вы желаете всей душой, или вам только
хочется желать?
При всей привлекательности, если что-то гнетет, цель
может быть ложной.
Не верьте никому, кто призывает вас изменить себя.
Отвернитесь от маятников, повернитесь к себе, примите
себя, откройте себя.
Дискомфорт проявляется как тягостное беспокойство,
бремя, угнетенность.
Необходимо выработать привычку обращать внимание на
состояние комфорта.
Гнетущее чувство на фоне оптимистичных рассуждений
разума показывает «нет».
Душевный комфорт не является однозначным «да».
Душевный дискомфорт является однозначным «нет».
Размышляя о цели, не думайте о ее престижности,
недоступности и средствах ее достижения – обращайте
внимание только на состояние душевного комфорта.
Не путайте душевную скованность с душевным
дискомфортом.
Аффирмация должна сопровождаться соответствующими
чувствами.
Отдельная аффирмация должна быть позитивной и
узконаправленной.
Направляйте аффирмацию на причину, а не на следствие.
Формулируйте аффирмацию в настоящем времени.
Давлением разума на душу, вы ничего не добьетесь.
Когда решимость иметь лишена желания иметь, маятнику не
за что вас зацепить.
Вы спокойно и не настаивая, берете свое, как почту из ящика.
Окно в поле информации открывается в момент передышки
разума.
Слайд в сновидении эффективно расширяет зону комфорта,
но не более того.
Единство души и разума в окне проявляется в наивысшей
степени.
Привычка обращать внимание на окна развивает интуицию.
Цели и двери
Взламывая стереотипы,
вы открываете двери.
Как выбирать свои вещи
В этой главе мы поговорим о том, как отличать подлинные
устремления души от ложных целей, которые сплошь и рядом
пытаются навязать нам маятники. Проблема состоит в том, что
ложная цель, не смотря на свою привлекательность, не принесет
лично вам ничего, кроме разочарования. В погоне за ложной
целью, вы либо ничего не добьетесь, и затраченные вами усилия
пойдут на корм маятникам, либо, достигнув цели, убедитесь в том,
что вам это не нужно. Стоит ли упускать уникальный шанс, данный
жизнью, и тратить драгоценное время на исправление ошибок?
Несмотря на то, что жизнь кажется длинной, она очень быстро и
незаметно проходит. Поэтому необходимо научиться находить
именно Ваши цели, которые принесут счастье лично вам.
Мне бы не хотелось начинать эту главу с теории. Вы, наверно, и
так уже устали от тяжеловесных теоретических обоснований. Я
старался по мере возможности облегчить тяжеловесность
изложения, но боюсь, что мне это не всегда удавалось. Что
поделаешь, вопросы затронуты неординарные, а выводы и
подавно, ошеломляющие. Ваш разум никогда бы не принял
всерьез идеи Трансерфинга, если бы я не привел хоть какоенибудь обоснование. Но самое сложное уже позади, и эту главу я
начну с вопросов прикладного характера. Так что можете пока
отдохнуть и хлопать в ладошки, вас ждет замечательный подарок.
Он особенно понравится вам, представительницы прекрасного
пола.
Наиболее ярким и простым примером, и в то же время
тренировкой способности определять свои цели, является поиск
необходимой вам одежды. Вспомните, бывали случаи, когда вы
покупали вроде бы подходящую вещь, а потом оказывалось, что
она вам перестает нравиться, или не идет, или с дефектом. А
бывало, что вы увидели вещь, сразу без колебаний купили и
довольны ею по сей день. Разница между этими вещами в том, что
первая из них – чужая, а вторая – Ваша.
Первая вещь, которая казалась вам привлекательной, была
предназначена для другого человека, но не для вас. Возможно, вы
увидели ее у знакомого или на манекене. Если вещь хорошо
смотрится на других, это еще не значит, что она пойдет вам. И это
не ваш недостаток, а ваше достоинство. Очень плохо быть
манекеном, на котором все хорошо смотрится. Сильное
впечатление производит не общепринятая красота, а удачно
подчеркнутая индивидуальность.
Знаю, все это вам и без меня хорошо известно. Но вы долго
ходите по магазинам и мучаетесь, не зная, что же вам купить.
Знание фасонов, чувство моды, даже хороший вкус, вам не
помогают. После долгих поисков, вы все равно не совсем
удовлетворены приобретенной вещью. Для того, чтобы всегда
находить именно то, что вам нужно, необходимо научиться
отличать Свои вещи от чужих. Как же это делается? Вы не
поверите, как просто!
Во-первых, никогда не мучайтесь проблемой выбора. Здесь вы
явно нарушаете равновесие. Чем больше вы напрягаетесь по
этому поводу, тем хуже будет результат. Не нужно долго
разглядывать вещи и анализировать их достоинства и недостатки.
Разум не должен участвовать в выборе, потому что разум и его
мысли – это не вы, а налет от влияния маятников. Просто ходите и
смотрите, как на выставке, ни о чем не думая.
Сначала уясните себе в общих чертах, что бы вам хотелось
приобрести. Детали представлять не обязательно. Единственным
описанием должен быть вид одежды. Например, если вам нужно
пальто, просто поставьте себе цель выбрать пальто, и больше
никаких лишних условий. Пусть вещь выбирает ваша душа – она
гораздо ближе к тому, что вы есть на самом деле. Она не упустит
ни малейшей детали и обязательно вовремя укажет вам на Вашу
вещь. Вы узнаете об этом сразу, как только среди множества вещей
увидите, а скорей, почувствуете ту, которая внушает вам
особенную симпатию.
Еще раз подчеркиваю, не нужно анализировать, почему вещь
вам симпатична. Она вам просто нравится и все, про нее можно
сказать «это то, что нужно». Вы купите ее без раздумий.
Даже если вы уже долго ищете и не можете найти, не
сомневайтесь, в каком-то магазине есть Ваша вещь. Не в третьем,
так в десятом вы ее найдете. Она вас терпеливо ждет, так что и вы
проявите терпение, не мечитесь, не мучьте себя сомнениями и не
упрекайте себя. А чтобы уверенность была абсолютной, я вам
раскрою секрет отличия чужой вещи от Вашей. Это так же просто,
как и надежно.
Как я уже сказал, в процессе выбора вам не следует думать о
достоинствах и недостатках вещей. Но вот настал момент, когда вы
должны сказать продавцу свое «да» или «нет». В этот момент вы
очень сладко спите, даже если вам кажется, что это не так.
Особенно крепок ваш сон в том случае, если рядом продавец или
ваш знакомый что-то вам говорит насчет вещи.
В то время как вы принимаете решение, работает только ваш
разум. Он анализирует достоинства и недостатки, выстраивает
свою концепцию так, чтобы она была рациональной и
убедительной, а заодно прислушивается к мнению окружающих.
Разум настолько поглощен этим процессом, что на чувства души
внимания совсем не обращает. В этом смысле разум крепко спит.
Вот и пусть, не мешайте ему до тех пор, пока он не примет
решение. Но вот решение принято. В этот момент никого не
слушайте, проснитесь и отдайте себе отчет: какие чувства вы
испытывали, когда решение было принято? Состояние душевного
комфорта покажет отношение души к решению разума.
Душевный комфорт, как вы знаете, не может дать однозначного
ответа. Душа не всегда точно знает, чего она хочет и тоже может
колебаться. Если вещь вам понравилась с первого взгляда, и вы
это сразу почувствовали, значит, душа сказала «да». Но потом
включается разум и начинает анализировать и обосновывать
выбор. Если в результате анализа разум тоже сказал «да», значит
вещь Ваша. Но если вещь вам понравилась не с первого взгляда, а
в результате рационального обоснования, тогда следует особо
обратить внимание на малейший дискомфорт. Душа всегда знает
точно, чего она не хочет.
Если вы колеблетесь, если хоть что-нибудь в этой вещи у вас
вызывает легкое беспокойство или неудобство, если пробегает
легкая тень сомнения или угнетения – это не ваша вещь. Разум
будет уговаривать вас и красочно расписывать все достоинства.
Если вы поймали себя на том, что уговариваете себя, пытаетесь
убедить, что это вам идет и по фасону и по размеру – сразу же
можете без сожаления отбрасывать эту вещь – она чужая.
Однозначный критерий выбора заключается в одной простой
фразе: если вам приходится себя уговаривать, значит, вещь
чужая. Знайте, если вещь Ваша, вам не придется себя уговаривать.
Ну и наконец, стоит ли в процессе выбора прислушиваться к
мнению других? Я думаю, не стоит. Никто, кроме вас самих, не
сможет выбрать именно Вашу вещь. Если она понравилась вам
безоговорочно, можете быть абсолютно уверены, что другие,
увидев ее у вас, придут в восторг.
О ценах я могу сказать только одно: Ваша вещь вовсе не
обязательно лежит в дорогих магазинах. Но если уж на то пошло,
Трансерфинг поможет убрать денежную проблему из вашей
жизни. Если вы определите Вашу цель, и будете добиваться ее, а не
денег, тогда деньги придут сами, причем в избытке.
Как видите, процесс выбора вещи охватывает все основные
принципы Трансерфинга. Вы ходите по магазину, как по выставке,
просто наблюдаете и не ставите себе задачу обязательно что-то
найти. Следовательно, вы отказываетесь от желания достичь цели.
Вы спокойно осознаете, что Ваша вещь вас где-то дожидается, и вы
точно знаете, как ее отличить от чужой. Значит, важность на
минимальном уровне. Вы просыпаетесь сразу после того, как
решение принято и отдаете себе отчет, как все происходило.
Получается, что вы действуете осознанно и сами определяете
сценарий игры. Принимая окончательное решение, вы
полагаетесь на состояние душевного комфорта. Вы не ошибетесь,
потому что у вас есть надежная опора в этом зыбком мире –
единство души и разума. Ну и наконец, вы намного упростите себе
задачу, если не будете заниматься жестким планированием,
связывать себя обязательствами и упрямо гнуть свою линию, а
будете доверять течению вариантов. Жизнь – это легкий праздник,
если вы его себе позволите. Вы спокойно и не настаивая берете
свое.
Ну вот, теперь у вас есть простая и мощная техника. Можете
спокойно отправляться в магазин, и даже если вы в этот день
ничего не купили, значит вы уберегли себя от чужой вещи. Вы
будете спокойны и уверены в себе, потому что знаете, что Ваша
вещь где-нибудь лежит и дожидается. Вы ее непременно найдете.
Главное не забыть, что перед тем, как с ваших губ слетит «да» или
«нет», вы должны проснуться и отдать себе отчет о своих
ощущениях.
В случае, когда вы выбираете одежду не для себя, а, например,
для ребенка, данная техника не работает. Вернее, она работает, но
уже не с такой точностью. Ваша душа не сможет выбрать вещь для
чужой души. Поэтому здесь остается руководствоваться только
соображениями практичности. Но в то же время, предоставьте
ребенку возможность выбрать вещь самому. Дети, в отличие от
взрослых, умеют находить Свои вещи.
Конечно, эта техника применима не только для одежды, но и в
любом другом случае, когда вам приходится что-нибудь для себя
выбирать. И мне бы очень хотелось надеяться что книга, которую
вы держите в руках, – Ваша.
Как диктовать моду
А вы хотите сами стать законодателем моды? Ведь раньше вы
обращали внимание на то, как одеваются другие и старались идти
в ногу с модой. Но вам не приходило в голову, кто эту моду
создает? Так вот, мода рождается не в салонах ведущих кутюрье –
они ее только подхватывают. Новые веяния моды создаются
людьми, относительно свободными от маятников. Эти люди
руководствуются только своими независимыми суждениями и
предпочтениями, поэтому становятся законодателями моды. Они
одеваются так, как им подсказывает сердце, и это получается, как
выстрел в яблочко. Потом эта идея подмечается другими,
подхватывается и спонтанно распространяется.
Если слепо следовать моде, можно основательно изуродовать
свой внешний вид. Если вы понаблюдаете, то обнаружите
элегантных людей, одетых совершенно не по моде. Зато сразу
видно, что в этом что-то есть, и никому в голову не придет
обвинить их в не модности. И наоборот, сплошь и рядом
встречаются существа, разодетые по всей моде, но на них жалко
смотреть, потому что это им совсем не идет. Подражатели слепо
идут по пути внутреннего намерения к чужой цели, определенной
маятником моды. Они не задумываются о своих предпочтениях и
подчиняются правилу маятников «делай как я». Здесь хочется
вспомнить французскую поговорку: «Не бойся выглядеть
немодным – бойся выглядеть смешным».
Внешняя сторона моды – это стиль, а внутренняя сущность –
это то, что идет именно вам в контексте данного стиля.
Необходимо только четко себе представлять, чего вы хотите:
выглядеть модно или выглядеть элегантно? Это не одно и то же. А
что, по-вашему, лучше? Вы можете вырядиться даже совсем не в
духе своей эпохи, в какое-нибудь жуткое ретро. Но если это Ваше,
все умрут от зависти!
Вы уже наверно догадались, что следование моде есть не что
иное, как участие в игре маятника моды. Веяния моды быстро
появляются и быстро исчезают. Это одни из самых недолговечных
маятников. Нет ничего страшного, если вы оказались под
влиянием этого маятника. Главное, чтобы вы это понимали и
извлекали из моды выгоду для себя, а не просто отдавали дань
маятнику.
Вы без проблем можете создать свой маятник моды. Делается
это очень просто. Вам необходимо отвернуться от маятников и
повернуться к себе. Поставьте себе цель выглядеть интересно и
элегантно. Конкретизировать ничего не нужно. Просто ходите по
магазинам и присматривайтесь к вещам, в соответствии с
вышеприведенной методикой. Забудьте про текущую моду.
Обращайте внимание только на чувства, которые вы испытываете,
когда смотрите на вещь. Отключите свой аналитический аппарат.
Перестаньте думать, сравнивать и рассуждать вообще. Как только
вы поймали себя на том, что пытаетесь рассуждать и
анализировать, сразу прекращайте этот бесполезный процесс.
Слушайте шелест утренних звезд.
Скорей всего, сразу у вас ничего не получится. Дайте себе
неопределенное время и откажитесь от желания реализовать
свою цель. Ведь если у вас ничего не выйдет, вы ничего и не
потеряете. Освободите себя от обязанности добиться цели.
Сбросьте важность и отпустите хватку. Просто ходите и глазейте на
вещи, примеряйте их ради любопытства. Доверьтесь течению
вариантов.
Полезно будет одновременно крутить в голове слайд вашей
цели. Однако это не должна быть конкретная картина о том, как вы
выглядите. Слайд должен состоять из ощущений, которые вы
испытываете, когда привлекаете внимание и выглядите элегантно,
интересно, своеобразно.
Откажитесь от желания найти что-нибудь вычурное, из ряда
вон выходящее. Экстраординарность вовсе не является гарантией
успеха. Поверьте, вам и так предстоит сделать для себя
неожиданные открытия. Спустя некоторое время вы обязательно
обнаружите какое-нибудь оригинальное, своеобразное решение.
Как только единство души и разума будет достигнуто, вы
испытаете ни с чем не сравнимое чувство. Это будет смесь
удивления и восторга. Вы сразу это поймете, но вы не скажете себе
«это то, что нужно». Вам захочется воскликнуть что-то вроде «Не
может быть! Обалдеть!» Вот так вот. Ваши возможности
ограничены только вашим намерением.
Секрет успеха заключается в том, что вы освободились от
влияния маятников и пошли своей стезей. А что делают маятники,
когда видят, что на небосклоне восходит новая звезда? Как вам
известно из предыдущей главы, они ее зажигают. Им просто
больше ничего не остается, как сделать из вас звезду, то есть
своего фаворита. Маятники стремятся все держать под контролем,
поэтому они вам даже помогут. А если повезет, вы создадите свой
маятник и станете его фаворитом.
Все сказанное, конечно, относится не только к одежде. Те же
принципы можно применять во всем, что вы делаете. Это
роскошная привилегия – быть собой! И это как раз та привилегия,
которую может себе позволить каждый. Но вот отваживаются на
это лишь единицы. Причина здесь лишь в одном – сильная
зависимость от маятников. Маятникам нужны послушные
марионетки, а не свободные личности. Остается только понять это,
освободиться от влияния маятников и стать собой.
Другими словами, ваш разум должен внести в список своих
обозначений такую простую истину: каждый владеет драгоценным
сокровищем – уникальностью своей души. Каждый человек носит в
своем кармане ключ к успеху, и тем не менее, не пользуется этим.
Пусть ваш разум возьмет душу за ручку, поведет ее в магазин и
позволит ей самой выбрать игрушку.
Единство души и разума – такая редкость, что это можно
буквально выгодно продавать. Все шедевры культуры и искусства
– суть проявления этого единства. Звезды становятся звездами
только потому, что людей интересует то, чего им самим не хватает
– единства души и разума.
Чужие цели
До сих пор мы рассматривали внешний мир для человека как
пространство вариантов с секторами, связанными в линии жизни.
Если параметры энергии мысленного излучения человека
совпадают с параметрами сектора, тогда сектор воплощается в
материальной реализации. Однако и сам человек в
энергетическом плане представляет собой индивидуальную
сущность, имеющую свой уникальный спектр излучения. Каждый
индивид имеет в пространстве вариантов «свои» линии жизни,
наиболее подходящие для фрейле его души.
На своих линиях жизни человек встречает минимум
препятствий, и все обстоятельства складываются в его пользу.
Фрейле души человека удачно вписывается в свою линию жизни и
легко достигает своей цели. Точно так же родной ключ легко
поворачивается в замке и открывает запертую дверь. Нам нет
необходимости точно знать, почему и как все это происходит.
Имеет значение только сам факт, что каждый человек имеет свою
стезю. Если человек идет к своей цели через свою дверь, у него
все складывается благополучно.
В противном случае, если человек свернул со своей дороги, на
него сваливаются всевозможные напасти, и жизнь превращается в
сплошную борьбу за существование. Для души это настоящая
трагедия. Ведь вы расстраиваетесь, если на выходные дни
выдается плохая погода? Можете себе представить, что чувствует
душа, когда уникальный шанс, данный ей этой жизнью, идет
насмарку.
Душа видит, что разум, увлеченный маятниками, ломает себе
всю жизнь, но она не может ничего изменить. Разум, вступая в этот
мир, не знает четко, что надо делать, чего хотеть, к чему
стремиться. Душа если точно не знает, то, по крайней мере,
догадывается, но разум ее не слушает. Маятники тут же берут
разум в оборот, навязывая ему свои цели и правила игры.
Маятники заставляют людей выбирать чужие цели и толпиться у
чужих дверей. Слабые попытки души повлиять на разум ни к чему
не приводят, настолько сильно влияние маятников.
Многим из нас с детства внушали мысль о том, что успеха
можно достичь только упорным трудом. А еще, надо настойчиво
идти к своей цели, преодолевая препятствия. Одно из самых
больших заблуждений состоит в том, что за счастье надо бороться,
проявить настойчивость, упорство, преодолеть множество
препятствий, в общем, завоевать свое место под солнцем. Это
очень вредоносный ложный стереотип.
Давайте разберемся, каким образом сформировался данный
стереотип. Человек обычно попадает под влияние маятников и
сворачивает со своей стези. Естественно, в таком случае на его
пути нагромождается множество препятствий. Но человек хочет
добиться счастья, поэтому ему приходится эти препятствия
преодолевать. Попробуйте угадать, в чем состоит его
заблуждение? В том, что он идет к чужой цели через чужую дверь?
Нет. Ответ вам опять покажется неожиданным, как и все в этой
книге.
Заблуждение человека состоит в ложном убеждении: «Если я
преодолею препятствия, тогда там, впереди, меня ждет счастье».
Это не более чем иллюзия. Впереди нет никакого счастья! Сколько
бы человек ни старался, он всегда будет находиться в положении
догоняющего заходящее солнце. На чужой линии жизни, человека
не ждет никакое счастье, ни в ближайшем, ни в отдаленном
будущем.
Многие люди, добившись с большим трудом поставленной
цели, не ощущают ничего, кроме опустошения. Куда же это счастье
подевалось? Да его там вовсе и не было, потому что это мираж,
созданный маятниками для того, чтобы человек отдавал им
энергию на пути к иллюзорному счастью. Еще раз повторяю:
впереди нет никакого счастья, оно либо есть здесь и сейчас, на
текущей линии жизни, либо его нет вообще.
В чем же заключается счастье в модели Трансерфинга? Может,
оно придет, если добиться именно Своей цели? Опять не угадали.
Счастье приходит во время движения к Своей цели через Свою
дверь. Если человек находится на своей линии жизни, на своей
стезе, тогда он испытывает счастье уже сейчас, даже если цель еще
впереди. Тогда жизнь превращается в праздник. Когда цель будет
достигнута, это будет радость вдвойне. Однако уже само движение
к Своей цели превращает каждый день в праздник. Движение к
чужой цели всегда оставляет праздник в иллюзорном будущем.
Достижение чужой цели приносит разочарование и опустошение,
но никак не счастье.
Ваша цель – это то, что доставляет вам истинное удовольствие.
Это не то, что приносит временное удовлетворение, а то, что дает
ощущение радости жизни. Ваша дверь – это путь движения к
Вашей цели, на котором вы испытываете увлечение и
вдохновение. Нельзя сказать, что там все всегда дается легко.
Главное, что движение через Вашу дверь не опустошает, а
наоборот, вызывает прилив сил.
Если идешь к Своей цели через Свою дверь, препятствия
преодолеваются легко, да и труд не в тягость. Если же на пути к
цели вы прилагаете все усилия, трудитесь без вдохновения и
устаете, значит, это не ваша цель, или вы ломитесь не в свою дверь.
Отметим характерные признаки чужих целей.
Чужая цель – это всегда насилие над собой, принуждение,
обязанность. Если вы находите в своей цели хоть малейшую
принудительную необходимость, можете смело от нее
отказываться. Вам не придется себя уговаривать, если цель Ваша. К
Вашей цели вам идти приятно. Процесс ее достижения доставляет
вам удовольствие. К чужой цели вы идете, преодолевая множество
препятствий. Путь к чужой цели – это всегда борьба. Маятнику
нужно, чтобы вы четко выполняли свою работу винтика на благо
всего механизма. Вам трудно, но вы будете это делать, потому что
маятники внушили вам убеждение, что все достается тяжелым
трудом. Если ты крутой, ты должен преодолеть себя, сметать все на
своем пути, пройти через огонь и воду, завоевать себе место под
солнцем. А если слабый, знай свое место и помалкивай.
Чужая цель выступает под личиной моды и престижа.
Маятникам нужно заманить вас на чужие линии жизни, поэтому
они будут стараться вовсю. Морковка должна выглядеть очень
аппетитно, тогда разум, очертя голову, бросится за ней. Маятники
не могут во всех случаях заставить вас выполнять правило «делай
как я». Вы сами должны этого захотеть. Для этого создаются мифы
успешной карьеры звезд. Вам демонстрируют алгоритм их успеха
и ставят перед выбором: либо вы повторяете чужой опыт, либо
остаетесь ни с чем. Откуда вам знать, как добиться успеха? А вот
они знают, результат налицо. Но как уже было показано, звезды
добиваются успеха именно потому, что взламывают правило
«делай как я» и идут своим путем. Алгоритм вашего успеха не
известен никому, кроме вашей души.
Чужая цель манит своей недоступностью. Так уж устроен
человек, что его привлекает все, что находится под замком.
Недоступность порождает желание обладать. Такое свойство
человеческой психики берет свое начало из детства, когда хочется
много, а доступно очень мало. Часто бывает так, что если в
игрушке отказывают, ребенок будет изводиться до тех пор, пока не
получит ее. А потом сразу теряет к ней всякий интерес. У взрослых
другие игрушки, но они тоже ведут себя, как дети. Например,
взрослый ребенок не имеет ни слуха, ни голоса, но ему кажется,
что он любит петь. На самом деле он не хочет смириться с тем, что
это не его стезя. Ведь у других вон как хорошо выходит, а чем я
хуже? Сбросьте важность цели и ответьте на вопрос:
действительно ли вы желаете всей душой, или вам только хочется
желать? Если путем достижения цели, вы хотите себе и всем чтото доказать, значит, это не Ваша цель. Ваша цель не висит на
шее тяжким бременем, она просто доставляет вам истинное
удовольствие.
Чужая цель вам навязывается другими. Никто, кроме вас, не
может определить Вашу цель. Вы можете спокойно выслушивать
поучения «знающих людей» о том, как вам поступать. Делайте
свои выводы и поступайте, как знаете. Но как только кто-то
начинает вас учить, к чему вы должны стремиться, сразу же
отвергайте такое грубое вторжение в свою душу. Ей и так довольно
бредовых идей своего разума. Никто не может указать на Вашу
цель. Есть, правда, одно исключение – случайно брошенная фраза.
Как вы помните, случайные фразы могут служить знаками. Знак вы
сразу почувствуете. Чья-то непреднамеренная фраза может
неожиданно зажечь в вашей душе огонек. Если коснулись Вашей
цели, душа оживится, и вы внезапно осознаете, что это «то, что
нужно». Но это должен быть тот случай, когда вас не пытаются в
чем-то убедить или наставить на путь истинный, а просто как бы
про между прочим, делают какое-то замечание, или дают
рекомендацию.
Чужая цель служит улучшению чужого благосостояния. Если
цель не приносит улучшения в вашей жизни, значит она не Ваша.
Ваши цели всегда работают на вас, на ваше благополучие и успех.
Ваша цель нужна только вам. Если она прямо служит для
удовлетворения чужих потребностей, улучшения чужого
благосостояния, значит цель чужая. Маятники под любым
благовидным предлогом попытаются заставить вас служить
другим. Способы существуют разные. На людей с обостренным
чувством вины обычно действуют слова «должен, обязан, надо».
Такие и в самом деле находят утешение в отработке своих мнимых
грехов. На других может подействовать лозунг «в вашей помощи
нуждаются». И это тоже срабатывает. Как вы понимаете, такие
методы держатся на внутренней и внешней важности. Вы должны
помнить, что живете, прежде всего, для себя и никому ничего не
должны и ничем не обязаны. Вы не сможете сделать счастливыми
других. Зато запросто сможете им навредить, если будете сами
несчастны.
Чужая цель вызывает душевный дискомфорт. Ложные цели,
как правило, очень привлекательны. Ваш разум с упоением будет
во всех красках расписывать всевозможные достоинства цели. Но
если при всей привлекательности цели вас что-то гнетет, вам
необходимо быть честными с собой. Конечно, разум и слушать
ничего не хочет: все прекрасно и замечательно. Тогда откуда
берется тень дискомфорта? Я повторю важное правило из
предыдущей главы. Размышляя о цели, не думайте о ее
престижности, недоступности и средствах ее достижения –
обращайте внимание только на состояние душевного комфорта.
Представьте, что вы достигли цели и все позади. Хорошо вам или
плохо? Если к удовольствию примешивается опасение или
тягостное ощущение какого-то бремени, значит это душевный
дискомфорт. Стоит ли связываться с чужой целью? Ваша цель
будет еще более привлекательна и доставит вам еще больше
удовольствия при полном отсутствии дискомфорта. Нужно только
отвернуться от маятников и найти ее.
Если вас не удовлетворяет ваше место в этом мире, или
преследует цепь неудач, значит в свое время вы попали под
влияние деструктивных маятников и пошли к чужой цели через
чужую дверь. Чужие цели требуют много энергии и труда. Ваши
цели напротив, достигаются как бы сами собой, все идет как по
маслу. Чужие цели и двери всегда обрекают вас на страдания.
Найдите Вашу цель и Вашу дверь, тогда все проблемы исчезнут.
Вы можете сказать: «А если я не знаю, чего я хочу, как мне
узнать?» Задаю встречный вопрос: а вы хоть раз всерьез
задумывались над этим? Как ни странно, большинство людей
настолько озабочены делами маятников, что крутятся буквально,
как белки в колесе, и не находят времени для себя, для своей
души. Вопросы о том, чего же действительно они хотят от жизни,
люди решают на бегу, мимолетно, урывками, бездумно, находясь
под давлением проблем. Не нужно заниматься самокопанием,
достаточно хоть на время успокоиться, уединиться, и все-таки
послушать шелест утренних звезд.
А если вообще ничего не хочется? Это говорит о том, что ваш
энергетический потенциал крайне низок. Состояние депрессии,
апатии – это явное свидетельство того, что энергии хватает только
на поддержание существования. Тогда вам следует повысить свою
энергетику. Как это делается, вы прочитаете в главах о здоровье и
энергии. Если вы думаете, что ваше здоровье и так в порядке,
значит, вы просто не знаете, что такое хорошее здоровье. Ваша
душа не может ничего не хотеть. Вы просто не в силах ее услышать.
Взлом стереотипов
Не смотря на то, что о маятниках уже и так сказано достаточно
много, я хочу привести новые примеры того, как они умеют
сбивать с пути. Задайтесь вопросом, не навязывает ли вам маятник
чужую цель под каким-нибудь благовидным предлогом?
Например, «добрую душу» призывают о помощи. Это могут быть
беззащитные животные, раненые солдаты, голодные дети, или ктонибудь еще, нуждающийся в вашей заботе. Или где-то сражаются
за свободу, и там требуется ваше отважное сердце. Добрая душа
сразу же мчится на крыльях туда, где в ней нуждаются.
Так вот, на самом деле, это не «добрая душа», а «добрый разум»,
притом вовсе не добрый, а просто бездушный. Этот разум забыл о
своей душе и бросился помогать душам других. Это все равно, что
своих детей в беде бросить, а чужих спасать. «Добрый разум»
загнал свою душу в футляр и остался один на один со своими
«разумными» мыслями. Образовалась внутренняя пустота, а ее
надо чем-то заполнять.
Маятники тут же предлагают всевозможные виды
компенсаций. Вам покажут самый широкий ассортимент способов
потратить свою энергию на чужое благо. Но не от того ли человек
так живо откликается на чужие призывы, что у него внутри
пустота? То, что общепринятые стереотипы выдают за доброту и
отзывчивость, на самом деле может являться душевной пустотой.
Душевная пустота разума компенсируется заботой о других, в то
время как потребности его души остаются неудовлетворенными.
Маятникам выгодно выдавать заботу о других за широту души.
Как видите, маятники могут искусно формировать очень
убедительные стереотипы. Но это все красивая демагогия. А как
же ваша собственная душа? Неужели ваш разум бросит ее ради
других? Поэтому я так настоятельно рекомендую отвернуться от
маятников и выпустить душу из футляра. Полюбив себя, вы
найдете Вашу цель. На пути к Вашей цели, вы сотворите массу
поистине добрых и полезных дел. И вы, конечно, поможете
многим бедным и несчастным, потому что у вас появятся большие
возможности.
Но пока вы не определили Вашу цель, будьте очень сдержанны
по отношению к любым призывам. Ваша внутренняя и внешняя
важность должна быть на минимальном уровне. Маятники
особенно нуждаются в вашей энергии во время своей битвы.
Вот два маятника собираются затеять битву. Один маятник
объявляет себя справедливым освободителем и обвиняет другой
маятник в том, что тот является диктатором и потенциально
опасным агрессором. Справедливому маятнику на самом деле
нужно просто проглотить своего конкурента, завладеть его
нефтью или другими ресурсами. Но об этом умалчивается и
разворачивается широкая кампания пропаганды в защиту
свободы и справедливости.
Человек, который проникся важностью и попался на крючок
маятнику, говорит себе: «Я освобожу угнетенный народ, я покажу
этому диктатору и агрессору!» Тем временем другой маятник
формирует свой лагерь приверженцев. Маятник-диктатор
утверждает, что он на самом деле хороший, а вот тот, кто объявил
себя освободителем, как раз и является агрессором. Другой
человек, наполненный важностью, кипит от возмущения: «Как, они
объявили войну, а меня не спросили?! Я пойду на улицу, и буду
яростно выражать свой протест!» Он может даже броситься на
войну и отдать свою жизнь за чужую свободу.
Как видите, приверженцы как одного, так и другого лагеря,
вовлекаются в битву маятников по той причине, что внутренняя и
внешняя важность у них завышена, а внутри душевная пустота,
которая в конечном итоге не заполняется, а напротив еще больше
усугубляется. Ведь что получают приверженцы, вовлеченные в
битву? Сторонники войны убеждаются в том, что их обманули, что
на самом деле эта война не нужна, что она приносит беду всем
участникам. Сторонники мира тоже получают щелчок по носу. Тот
самый беззащитный народ, на который напал маятник-агрессор,
спешно отрекается от своего побежденного правителя, и уже
громит посольство страны-защитника мира, ворует его
гуманитарную помощь, а перед агрессором начинает
пресмыкаться.
Совершенно очевидно, что все высокие идеалы, за которые
сражаются приверженцы в битве маятников, подобны мыльным
пузырям. Внутри душевная пустота, а на поверхности радужная
оболочка из надутой важности. Разве вся эта возня необходима
душам приверженцев?
Когда определенная вами цель служит не конкретно вам
лично, а другим, вы можете ее проверить простым способом. Если
забота о других вам навязана извне, неважно каким способом,
значит это чужая цель. Если же забота о других идет изнутри, из
глубины души, тогда эта цель может быть Вашей. Например: «Я
просто люблю возиться со своими питомцами, мне это не в
тягость». Или: «Я люблю своих детей (внуков) и мне нравится о них
заботиться, видеть, как они растут, радоваться вместе с ними».
Однако когда они вырастут, вам придется искать другую цель.
Никто, кроме вас, не может указать вам на Вашу цель.
Существует только один способ найти Свою цель: сбросить
важность, отвернуться от маятников и обратиться к своей душе.
Любить прежде всего себя и заботиться в первую очередь о себе.
Только так можно найти дорогу к Своей цели.
Ошибка разума состоит еще в том, что он сразу пытается
оценить реальность достижения цели и рассчитать наперед все
способы и средства. Ведь все должно быть разумно. Если
реальность достижения цели ставится под сомнение, тогда цель
либо отвергается в принципе, либо откладывается в дальний
ящик. С таким отношением человеку никогда не удастся
настроиться на целевую линию жизни. Напротив, размышляя о
средствах достижения, человек настраивается на линию неудачи.
Ведь в мыслях прокручиваются всевозможные сценарии
поражения. Цель не будет достигнута обычными средствами, и
чуда тоже не произойдет. Труднодостижимая цель действительно
редко реализуется в рамках привычного мировоззрения, и это, в
самом деле, должно быть именно так, поскольку параметры
сомневающегося никак не соответствуют целевой линии.
Чудо произойдет только в том случае, если вы взломаете
привычный стереотип, и будете думать не о средствах
достижения, а о самой цели. Тогда то, что прежде казалось
нереальным, вдруг проявит себя с другой стороны. Неожиданно,
как будто случайным образом, откроется вполне реальный путь
достижения цели. В обыденном мировоззрении это будет
выглядеть как чудесное совпадение. В таком случае разуму
останется только развести руками: «Кто же мог знать?!»
С точки зрения Трансерфинга, чуда здесь никакого нет. Просто
вы настроились на частоту целевой линии, обрели решимость
иметь, и внешнее намерение перенесло вас на эту линию жизни. А
там появляются новые возможности и открываются двери, о
которых на прежней линии вы и не могли подозревать.
Люди настолько привыкли к устоявшимся стереотипам, что
принимают их за ценный опыт, накопленный человечеством. На
самом деле стереотипы формируют маятники, а люди лишь
вынужденно соглашаются с ними. Все общество базируется на
маятниках, которые живут и развиваются самостоятельно, по
своим законам, как энергоинформационные сущности,
подчинившие себе приверженцев. Влияние маятников на
человека настолько велико, что его разум буквально
затуманивается и теряет способность мыслить независимо и
осознанно.
Взять, например, преступления германских нацистов в годы
второй мировой войны. Они творили жуткие вещи. Может быть,
фашисты были очень жестокими людьми с патологически
садистскими наклонностями? Нет, большинство из них были
такими же нормальными людьми, как мы с вами. У них были семьи,
они так же любили своих близких и заботились о них.
Возвратившись с войны, они включились в мирную жизнь и вновь
стали обычными добродушными бюргерами.
Почему же добропорядочный семьянин, оказавшись на войне,
превращается в зверя? Потому что его разум оказывается во
власти маятника. Приверженцы, вовлеченные в битву маятников, в
буквальном смысле не ведают, что творят. Особенно четко это
видно на порой бессмысленных и жестоких поступках подростков.
Молодая и шаткая психика особенно беззащитна и подвержена
влиянию. Взять каждого такого подростка в отдельности. Разве он
жесток? Вовсе нет, и его родители поклянутся в этом. Но, попав
под влияние маятника, например, став частью толпы, он перестает
отдавать себе отчет в том, что творит. Разум члена толпы в
буквальном смысле спит, поскольку захвачен в петлю маятника.
Помните механизм индуцированного перехода?
Все зло, жестокость и насилие в этом мире происходит не от
якобы низкой натуры людей, а от алчной природы маятников.
Душа человека не знает зла. Все зло сосредоточено в разуме, как
налет от деструктивного влияния маятников.
Маятники провоцируют людей применять насилие не только
по отношению к другим, но и к себе. Как вам нравится бравый
лозунг: «Кто не рискует, тот не пьет шампанское»? Он содержит в
себе провокацию, призыв поставить на кон свое благополучие или
жизнь во имя чужой идеи. Разумеется, если идея не чужая, а своя,
и риск оправдан, может быть и стоит рискнуть. Однако нет ничего
глупей и безалаберней, чем неоправданный риск с угрозой для
здоровья и жизни.
На рискованное действие человека провоцируют маятники,
потому что страх, напряжение и возбуждение, которые при этом
испытывает рискующий – это излюбленные энергетические блюда
маятников. Маятник, используя стереотип ложной смелости, или с
помощью конкретного приверженца, пытается подцепить свою
жертву: «Ну, не дрейфь! Покажи, на что ты способен! Ты же не
хочешь выглядеть трусом?» И человек, наполненный внутренней
важностью, бросается что-то доказывать всем и себе. Он в
ловушке ложного стереотипа, ему не приходит в голову, что он не
обязан никому ничего доказывать, и может начихать на мнение
манипуляторов.
Чувство собственной неполноценности заставляет человека
идти на поводу у маятника. Очевидно, что неоправданный риск –
это вовсе не проявление смелости, а стремление скрыть свои,
опять же, ложные комплексы. Разум безответственно
распоряжается жизнью своей души, в угоду сомнительным
стереотипам. Бедная маленькая душа, сжавшись в комочек, с
ужасом смотрит на то, что творит оголтелый разум, но ничего не
может поделать. Разум ведет себя по отношению к душе, в лучшем
случае, как хронический неудачник, вымещающий свою
никчемность на домашних, а в худшем, как пьяный и обезумевший
скот, избивающий своего беззащитного ребенка.
Пусть ваш разум очнется от вязкого наваждения. У него есть
бесценное, удивительное сокровище – его душа. Соединив душу и
разум, вы обретете подлинную свободу и силу. Не бойтесь
взламывать стереотипы, сформированные маятниками. Вам
откроется истинная природа многих вещей в этом мире.
Взламывая стереотипы, вы открываете запертые двери.
Ваши цели
Я с самого начала предполагаю, что у вас есть свое
сокровенное желание, и вы хотя бы примерно представляете, как
этого можно достичь. Хотя, если даже вы не имеете понятия, каким
образом желание может осуществиться, это не страшно. Если у вас
будет решимость иметь, вариант найдется. Самое главное – это
определить Ваше истинное сокровенное желание и обрести
решимость иметь и действовать. Намерение превращает желание
в цель. Желание без намерения никогда не исполнится. Но сначала
необходимо четко уяснить, чего же вы хотите от жизни.
Расплывчатые формулировки, типа «хочу быть богатым и
счастливым», не работают.
Представьте, что вы гуляете по городу без какой-либо
конкретной цели. Вы будете просто брести, куда глаза глядят. Куда
вы придете? Неизвестно. Если же у вас есть конкретный пункт
назначения, тогда вы рано или поздно там будете, даже если
маршрут точно не известен. Так же и в жизни: если у вас нет цели,
значит вы – бумажный кораблик в бурной реке. Если у вас есть
цель, и вы стремитесь к ней, вы можете ее достигнуть. Но можете и
не достигнуть.
Только в одном случае есть стопроцентная гарантия
достижения цели: если это Ваша цель, и вы идете к ней через Вашу
дверь. В таком случае никто и ничто не сможет вам помешать,
потому что ключ фрейле вашей души идеально подходит к замку
Вашей стези. Ваше у вас никто не отнимет. Так что проблем с
достижением Вашей цели не будет. Проблема лишь в том, чтобы
найти Вашу цель и Вашу дверь.
Во-первых, Ваша цель не определяется какими-то временными
потребностями. Она должна отвечать на вопрос: чего вы хотите
от жизни? Что сделает вашу жизнь радостной и счастливой?
Только это имеет значение. Все остальное можете считать шелухой
от маятников.
Найдите одну главную цель. Достижение одной главной цели
потянет за собой исполнение всех остальных желаний. Если
ничего конкретного в голову не приходит, можно для начала
сформулировать, например, такую общую цель: вы хотите от
жизни комфорта и благополучия. Что в вашем понимании означает
комфорт и благополучие? Потребности иметь дом, машину,
красивую одежду и прочие атрибуты комфортной жизни, можно
заменить одной целью – получить высокооплачиваемую работу.
Но, как вы понимаете, это даже не цель, а дверь, причем
неопределенная.
Высокооплачиваемую работу можно заменить более
конкретной формулировкой – стать очень хорошим или
уникальным специалистом в своей области. К чему лежит ваша
душа? Но возникает вопрос: заполнит ли эта работа весь смысл
вашей жизни? Если это так, значит, вам повезло – Ваша цель
совпадает с Вашей дверью. Допустим, ваша душа лежит к
определенной области науки, культуры или искусства. Тогда,
занимаясь любимым делом, вы будете делать открытия, и
создавать шедевры. Счастье на Вашей линии жизни находится
здесь и сейчас, а не где-то впереди. Все атрибуты комфортной
жизни, которых другие добиваются с таким трудом, придут к вам
сами, как нечто само собой разумеющееся. Ведь вы идете своей
стезей.
Если же дело, даже любимое, не является тем единственным,
что принесет вам радость и заполнит всю вашу жизнь атрибутами
комфорта, значит это дело, может быть, можно рассматривать
как дверь, но целью его назвать нельзя. Не забывайте о том, что
Ваша цель должна превратить вашу жизнь в праздник, со всеми
сопутствующими атрибутами. Не думайте пока о средствах
достижения, то есть о дверях. Главное – определить цель, а двери
со временем сами найдутся.
Ответьте себе на вопрос: к чему лежит ваша душа, что
превратит вашу жизнь в праздник? Отбросьте всякие мысли о
престижности и труднодоступности предполагаемой цели. Вас не
должны интересовать никакие ограничения. Если не верите, то
хотя бы притворитесь, что вам доступно все, и дело только за
вашим выбором. Не стесняйтесь и заказывайте на полную катушку.
Вы хотели иметь лодку? А как насчет своей яхты?
Вы хотели иметь квартиру? А как насчет своего особняка?
Вы хотели быть начальником отдела? А как насчет должности
президента корпорации?
Вы хотели много работать, чтобы получать много денег? А как
насчет того, чтобы вообще не работать и жить в свое
удовольствие?
Вы хотели купить недорого земельный участок и построить
дом? А как насчет своего острова в Средиземном море?
Вот такие «А как насчет…» можно продолжать до
бесконечности. Вы даже не можете себе представить, насколько
скромны ваши запросы по сравнению с тем, что вы можете
получить, если будете идти к Вашей цели через Вашу дверь.
Конечно, если вы не желаете никакой такой роскоши, а хотите
просто жить тихо и спокойно, тогда зачем вам эта книга? Однако
раз уж вы ее читаете, значит, и этой малости вам не позволяют.
Тогда все равно выход только один – искать Вашу цель и Вашу
дверь, иначе так и будете всю жизнь маяться или прозябать.
Звучит жестко, но это правда.
Не загадывайте желание разумом. Не пожалейте времени на то,
чтобы выяснить, чего хочет ваша душа. Выражение «это мне по
душе» говорит само за себя. Оно показывает не мнение, а
отношение. Мнение – это продукт умственной деятельности
разума. Отношение идет из глубины души, поэтому только оно
может служить определителем Ваших и чужих целей. При
определении Вашей цели следует спрашивать себя: «Как я себя
чувствую в оболочке достигнутой цели?».
Допустим, вы загадали себе желание. Чтобы проверить, Ваше
это желание или нет, задайте себе два вопроса. Первый:
действительно ли мне это нужно? Второй: все-таки, действительно
ли мне это нужно? Попробуйте примерить к данному желанию все
признаки чужой цели.
Действительно ли вы желаете этого всей душой, или вам
только хочется этого желать? Не пытаетесь ли вы себе и другим
что-то доказать? Действительно ли вы этого хотите? Может, это
дань моде или престижу? Инвалиду может казаться, что он всем
сердцем желает кататься на коньках. На самом деле такая цель
идет не от сердца, а от обиды за свою неполноценность. Цель
манит своей недоступностью. Если ваша цель труднодоступна,
попробуйте от нее отказаться и понаблюдайте за собой. Если вы
испытали облегчение, значит это не Ваша цель. Если чувствуете
возмущение и протест, значит цель может быть Вашей.
Единственно надежным критерием в выборе цели может
служить душевный дискомфорт. Это негативная реакция души на
уже принятое решение разума. Состояние душевного комфорта
можно проверять только после того, как разум принял решение в
определении своей цели. Представьте, что вы достигли цели и все
позади. Как только это сделано, нужно прекратить обсуждение
цели и прислушаться к ощущениям души. Хорошо вам или плохо?
Если к удовольствию примешивается опасение, или тягостное
ощущение какого-то бремени, или чувство необходимости, какойто обязанности, значит душа ясно говорит «нет». Разум даже не
может предположить, какие неприятности таит в себе цель,
завернутая в красивую упаковку. А вот душа это чувствует.
Чувство дискомфорта может быть неясным и смутным. Не
спутайте душевную скованность с дискомфортом. Как уже
упоминалось в прошлой главе, скованность, или своего рода
стеснительность, происходит из необычности ситуации: «Неужели
это все мне?» Душевный дискомфорт – это тягостное ощущение
угнетенности или бремени, которое проявляется слабо на фоне
оптимистичных рассуждений разума. Душевную скованность
можно устранить с помощью слайдов, душевный дискомфорт –
никогда. Самой большой ошибкой было бы считать, что вы этого
недостойны. Это полнейшая чушь. Такой примитивный ярлык вас
заставили повесить на себя маятники. Вы достойны всего самого
лучшего. Во всяком случае, не торопитесь выносить
окончательное решение. Попробуйте испытать свою цель
слайдами. Если вы видите, что со временем гнетущее ощущение не
уходит, значит, вы имеете дело с душевным дискомфортом.
Если вы испытываете душевный дискомфорт от каких-то
аспектов самой цели, значит это не Ваша цель. Если вы
испытываете душевный дискомфорт от сознания того, что цель
труднодостижима, значит, цель не входит в зону вашего комфорта,
или вы выбрали чужую дверь. Не думайте о средствах
достижения до тех пор, пока точно не определите Вашу цель.
Если вам не удается ясно представить себя в задуманной роли,
возможно, вы еще не готовы это принять. Зону комфорта можно
расширить с помощью слайдов. О дверях можете не беспокоиться.
От вас требуется только решимость иметь, тогда внешнее
намерение рано или поздно укажет на Вашу дверь.
Не поддайтесь искушению определить свою цель как деньги.
Дескать, будут деньги, тогда все мои проблемы будут решены, я
знаю, что на них купить. Помните про кейс, набитый купюрами в
главе Слайды? Там говорилось, что деньги не могут служить
целью, а являются лишь сопутствующим атрибутом. Вы можете
сразу с этим согласиться, однако это не совсем тривиальное
утверждение Мы все так привыкли к деньгам, что можем
перевести в денежный эквивалент практически все. Но дело в том,
что деньги – это абстрактная категория, предназначенная для
разума, а никак не для души. Душа не имеет понятия, что делать с
деньгами, потому что не умеет мыслить абстрактно. Конечная цель
должна быть понятной для души. Душе необходимо знать, что вы
хотите купить на эти деньги: дом, казино, остров, что угодно. О
средствах речь не идет, лишь бы душе это понравилось.
До тех пор, пока ваша внутренняя бухгалтерия будет
просчитывать средства достижения цели, вам не удастся
определить Вашу цель и настроиться на целевую линию жизни.
Активизируйте своего Смотрителя и одергивайте себя всякий раз,
как ваш разум пытается уйти от ответа на вопрос: «Чего я хочу от
жизни?» Стереотип труднодоступности цели – самый стойкий, так
что вам потребуется терпение. Разум будет пытаться ответить на
другой вопрос: «Как этого достичь?» Вот теперь пусть ваша душа
скажет разуму: «Замолчи, это не твоя забота, мы выбираем
игрушку!»
Вы должны стремиться к свободе от деструктивных маятников,
но это не значит, что нужно вообще себя изолировать. Все
общество построено на маятниках, поэтому остается либо уходить
в Гималаи, либо искать свои маятники. Отшельникам легко
«беседовать с Вечностью», находясь вдалеке от маятников. Но
стоит такого отшельника вернуть в агрессивную среду маятников,
как он тут же потеряет свое равновесие и отстраненность.
Ваша цель тоже принадлежит какому-то маятнику. В этом для
вас нет никакой угрозы, лишь бы цель была Вашей. Найдите Свою
цель, и маятник будет вынужден сделать вас фаворитом. Вы даже
можете создать новый маятник. Главное – взять свое право на
свободу выбора и не позволять маятникам установить над собой
контроль.
Вы не сможете определить Вашу цель путем анализа и
размышлений. Вашу цель может идентифицировать только ваша
душа. Анализ – это деятельность разума. Душа думать не умеет.
Она способна только видеть и чувствовать.
Задача разума в процессе поиска цели состоит не в том,
чтобы искать. Разум будет это делать как обычно, то есть методом
анализа и построения логических цепочек на базе общепринятых
стереотипов и штампов. Если бы свою стезю можно было
определить таким способом, все люди были бы счастливы.
Задача разума состоит в том, чтобы пропускать через себя
всю внешнюю информацию, обращая при этом особое внимание на
состояние душевного комфорта. Разум должен лишь сделать
установку: я ищу то, что превратит мою жизнь в праздник. А затем
просто впускать в себя внешнюю информацию и наблюдать за
чувствами души с позиции этой установки.
Активный поиск стези ни к чему не приведет. Не беспокойтесь,
ждите и наблюдайте. Если у вас будет установка на поиск, нужная
информация придет сама. В определенный момент вы получите
какие-то сведения, которые пробудят у вас живой интерес.
Главное, чтобы разум в этот момент не лез со своими
размышлениями, а просто обращал внимание на состояние
душевного комфорта.
Чтобы ускорить приход нужной информации, будет очень
полезно расширить круг своих интересов. Сходите туда, где вы
еще не бывали: в музеи, на экскурсии, в кино, в поход, в другую
часть города, в книжный магазин, куда угодно. Не нужно активно
заниматься поиском, просто расширьте диапазон внешней
информации и наблюдайте.
Дайте себе неопределенный срок, не зажимайте себя во
временные рамки и не превращайте поиск цели в обязанность.
Просто держите в мыслях такую установку: я ищу то, что
превратит мою жизнь в праздник.
Следите за своими чувствами более внимательней, чем делали
это раньше. Пусть такая установка постоянно работает в фоновом
режиме. Любую информацию, которая к вам поступает,
пропускайте через вопросительный фильтр: что я по этому поводу
чувствую, нравится мне это или нет?
Рано или поздно вы получите какой-нибудь знак, или
информацию, от которой внутри что-то словно встрепенется: «О,
это мне нравится!» Обдумайте хорошенько данную информацию
со всех сторон, внимательно наблюдая за состоянием душевного
комфорта.
Но вот, наконец, вам удалось отделаться от искушения
размышлять о средствах, и вы определили Вашу цель. Когда у вас
появится решимость иметь и действовать во имя достижения этой
цели, тогда слой вашего мира подвергнется удивительной
трансформации. А произойдет вот что.
Вы освободились от бремени ложных целей и вздохнули
свободно. У вас больше нет необходимости принуждать себя
делать то, к чему не лежит душа. Вы отказались от борьбы за
иллюзорное счастье в будущем и позволили себе иметь его здесь
и сейчас. Раньше вы пытались заполнить душевную пустоту
дешевыми суррогатами, которые предлагали вам маятники. А
теперь ваш разум выпустил душу из футляра, и у вас появилось
удивительное ощущение легкости и свободы, словно пришла
весна, и вы пробудились от долгой зимней спячки. Тягостное
ощущение угнетенности и бремени исчезло. Вам гораздо
приятней двигаться к Вашей цели, осознавая, что вы отыскали
внутри себя то, что раньше безуспешно пытались найти во
внешнем мире. Ваш разум выбросил ненужный хлам чужих целей,
отказался от бесполезных раздумий о средствах достижения и
просто впустил цель в слой своего мира. Душа сама выбрала
игрушку, и от радости запрыгала и захлопала в ладошки. Вы
взломали ложный стереотип и позволили себе иметь, не смотря на
мнимую недоступность цели. Поэтому перед вами распахнулись
двери, которые раньше были закрыты. Тут и разум, наконец,
осознал, что цель действительно реально достижима. Теперь
жизнь превратится в праздник, потому что радостная душа
побежит вприпрыжку за разумом, который впустил цель в слой
своего мира. Душа и разум весело зашагают рука об руку по
ровной и приятной дороге к счастью, которое есть уже здесь и
сейчас.
Ваши двери
Если на пути к цели вам приходится постоянно преодолевать
препятствия, значит либо цель выбрана чужая, либо вы идете к
цели через чужую дверь. Единственная вещь в жизни, которую
можно считать важной – это определение Своей цели и двери.
Стремясь к чужим целям, вы можете потратить всю жизнь и ничего
не добиться. Нет ничего печальней признания, что все усилия
потрачены даром, и жизнь не удалась.
Маятники приучили людей делать то, что необходимо, и
притом, принимать это как должное. Стереотип вынужденной
необходимости доведен до такого абсурда, что можно подумать,
будто жизнь – это срок, который все должны отбыть, или трудовая
повинность, которую все обязаны отработать. Человек так
привыкает к необходимости, что истинные наклонности души
задвигаются в самый дальний угол сознания до лучших времен. Но
жизнь кончается, а лучшие времена так и не наступают.
Счастье постоянно маячит где-то в будущем. Ложный стереотип
утверждает: чтобы это будущее наступило, его надо завоевать,
заработать, добиться. Люди часто отказываются от любимого дела
по материальным соображениям. Дела подразделяются на
увлечения и собственно работу, которая должна приносить доход.
Наряду с постановкой ложных целей, вынужденная
необходимость является еще одним методом маятников в их
попытках увести человека подальше от его стези.
На самом деле, даже на хобби можно хорошо зарабатывать,
если это Ваша цель. Если вы вынуждены отказываться от любимого
дела лишь потому, что оно не приносит доход, тогда вам следует
четко определить, имеет ли это дело отношение к Вашей цели.
Превратит ли ваше любимое дело вашу жизнь в праздник, или нет?
Если это дело нельзя отнести к Вашей цели, значит нельзя сказать
определенно, принесет оно вам доход, или нет. Но если вы
уверены, что это Ваша цель, тогда она, несомненно, принесет в
вашу жизнь все атрибуты комфорта. Когда цель совпадает с
дверью, человеку нет необходимости беспокоиться о
материальном достатке, у него и так все будет, если он этого
захочет.
Однако ложный стереотип вынужденной необходимости не
дает человеку полностью посвятить себя своей цели.
Подтверждением тому служит множество примеров. Живет такой
чудак, ходит как все на необходимую работу, а в свободное время
что-то творит или изобретает. Ему и в голову не приходит, что его
творения можно дорого продавать. Он живет в бедности,
убежденный в том, что за кусочек хлебца нужно упорно трудиться.
А его увлечение – это так, «для души». Понимаете, что происходит?
Человек батрачит на какого-то дядю все основное время своей
жизни – дескать, это необходимо для поддержания
существования. А душа получает крохи, оставшиеся от основного
рабочего времени. Так для кого живет человек? Для того дяди?
Если Ваша цель совпадает с Вашей дверью, вы разбогатеете на
своем хобби. Достижение Вашей цели притянет за собой
исполнение всех остальных желаний, причем, результаты
превзойдут все ожидания. Можете не сомневаться, в этом мире
все, что сделано с душой, стоит очень дорого. Продукты чистого
разума, напротив, ценятся невысоко. Как вы знаете, подлинные
шедевры рождаются в единстве души и разума. На пути к Вашей
цели, вы будете создавать Ваши шедевры, если не позволите
маятникам увести вас в сторону. В этом случае все просто: вам
нужно лишь спокойно следовать своей стезей и не поддаваться на
уловки маятников. Рано или поздно, вы добьетесь грандиозного
успеха.
Несколько сложнее обстоит дело в случае, если цель и дверь
не совпадают. Хотя, прежде чем прийти к такому заключению,
очень хорошо подумайте. Ваша цель не может сильно усложнить
вам жизнь. Наоборот, избрав Вашу цель, вы тем самым
значительно упростите себе жизнь и избавитесь от массы
проблем. Не спешите с выбором двери. Была бы решимость иметь,
а дверь найдется. Если вы четко не представляете, где находится
Ваша дверь, работайте со слайдами и расширяйте зону комфорта.
Отбросьте важность, откажитесь от желания достигнуть цели. Как
только вы позволите себе иметь, внешнее намерение предложит
вам подходящий вариант.
Ваша дверь является тем путем, который приведет к Вашей
цели. После того, как вы определили Свою цель, задайте себе
вопрос: каким образом эта цель может быть достигнута? Внешнее
намерение рано или поздно раскроет перед вами различные
возможности. Ваша задача состоит в том, чтобы найти среди них
именно Вашу дверь. Рассмотрите все возможные варианты.
Каждый вариант необходимо подвергнуть тесту на состояние
душевного комфорта. Здесь можно руководствоваться теми же
принципами, что и при выборе цели.
Допустим, ваша цель подразумевает, что вы являетесь хорошо
обеспеченным человеком. Тогда необходимо определиться, что
вам позволит стать обеспеченным. Ведь деньги приходят не
просто к человеку, а к тому, что он из себя представляет. Это может
быть: звезда шоу-бизнеса, крупный промышленник, финансист,
выдающийся специалист, наследник, наконец. Так кем вы хотите
стать? Нужно найти именно Ваш путь к богатству – то, к чему лежит
ваше сердце. К чему оно лежит, необходимо спросить у души, а не
у разума. Разум является продуктом социума. А социум держится
на маятниках. Социум говорит: «Стань знаменитостью, политиком,
богатым – это престижно». Но так как ваше личное счастье для
маятника не представляет интереса, он вам не поможет
определить именно Вашу нишу в этой жизни.
Разум и знакомые подсказывают вам, что надо искать
высокооплачиваемую работу, например, юриста. Все говорят вам,
что став квалифицированным адвокатом, вы будете зарабатывать
кучу денег. Вам очень хочется зарабатывать много денег, но эта
дверь может оказаться для вас чужой. Через эту дверь вы
попадете совсем не туда. Если Ваша цель выбрана правильно,
тогда Ваша дверь откроет такие возможности, о которых вы и не
мечтали. Предположим, ваши запросы – это свой дом, машина,
хорошая зарплата. Войдя в Свою дверь, вы получите столько, что
ваши прежние запросы покажутся вам просто смешными. Но для
этого необходимо не ошибиться в выборе Своей двери.
Не торопитесь и не пожалейте времени на выбор. Вы потратите
намного больше времени и усилий впустую, если поспешите и
сделаете ошибочный выбор. На определение цели и двери могут
уйти месяцы. В течение этого времени вам потребуется соблюдать
своего рода «пост безупречности» – по возможности
неукоснительно следовать основным принципам Трансерфинга.
Вы с ними уже знакомы.
В первую очередь – это осознанность. Вы должны отдавать
себе отчет о мотивах ваших действий. Действуете ли вы
осознанно, понимая правила игры, или безвольно подчиняетесь
маятнику?
Следите за уровнем внутренней и внешней важности.
Размышляя о Вашей цели и двери так, как будто вы уже имеете. Нет
никакой престижности, недоступности и необходимости.
Отбросьте всякую важность. То, что вы имеете, для вас
обыкновенно.
Откажетесь от желания добиться цели. Получится – хорошо,
а не получится – значит это не Ваше, и горевать не о чем. Если не
верите, что цель у вас в кармане, тогда заранее смиритесь с
поражением. Позвольте себе ошибаться. Отведите в своей жизни
место для поражения, пусть оно будет под присмотром.
Найдите для данной двери страховку, замену. Не
отказывайтесь сразу от прежней двери, не сжигайте за собой
мосты, действуйте осмотрительно. Не ставьте все на одну карту.
Оставьте себе запасные пути.
Не прекращайте крутить в мыслях слайд Вашей цели. Тем
самым вы расширяете зону комфорта и настраиваетесь на частоту
целевой линии. Внешнее намерение само подбросит вам
необходимую информацию.
Чтобы не пропустить эту информацию, вставьте в свою голову
слайд поиска Вашей цели и Вашей двери. Пропускайте все данные
из внешнего мира через этот слайд. Оценивайте, подходит вам это
или нет. Слушайте при этом шелест утренних звезд, а не разум.
Следите не за тем, что вы об этом думаете, а за тем, что вас при
этом гнетет или окрыляет. Обращайте внимание на отношение
души к любой информации. В определенный момент она
встрепенется и воскликнет: «Это именно то, что нужно!»
И снова не торопитесь. Расширяйте зону комфорта и
настраивайте свои мысли на целевую линию до тех пор, пока Ваши
цель и дверь не оформятся в ясную концепцию. Вы должны
прийти к четкому заключению: «Да, я этого хочу, и это превратит
мою жизнь в праздник». Ваша душа поет, а разум удовлетворенно
потирает руки.
Если душа уже поет, а разум еще сомневается, снова
расширяйте зону комфорта. Это позволит вам взломать
мешающий ложный стереотип недоступности и нереальности.
Знаете, почему дверь кажется неприступной? Потому что она
заперта на ложный стереотип недоступности, который сидит в
вашем разуме. Когда вы взломаете стереотип, дверь откроется.
Я не призываю вас верить мне, или себе, или кому-нибудь еще.
Вы никогда не заставите разум поверить. Разум безоговорочно
принимает только факты. Так вот, чтобы дверь стала для разума
реальной, вы должны перейти на целевую линию жизни. А сделать
это можно только с помощью целевого слайда. В начале Вашей
линии цель еще только впереди, но пути ее достижения для
разума уже реально видны. Убеждать себя и бороться со
стереотипом бесполезно. Взлом стереотипа заключается совсем
не в этом. Он рухнет сам, когда внешнее намерение покажет вам
новые возможности на целевой линии. Поэтому обращаю ваше
внимание: не пытайтесь себя убедить и не боритесь со
стереотипом. Все, что вам нужно – это систематически крутить
в мыслях целевой слайд. Это не пустые умозрительные
упражнения, а конкретное движение к цели.
Не забывайте, что материальная реализация инертна, и
внешнее намерение не может выполнить ваш заказ мгновенно.
Вам понадобится терпение. А если терпения не хватает, значит вы
страстно желаете скорейшего достижения цели. Тогда начинайте
сначала и снижайте важность. Вы желаете, значит, сомневаетесь в
реальности достижения. Снова расширяйте зону комфорта до тех
пор, пока не увидите, что открываются реальные перспективы.
Маятники могут замаскировать Вашу дверь под покровом
ложной незначительности и низкой ценности. Все, что вы умеете
делать легко, непринужденно, с охотой – имеет значение и
ценность. У вас нет ни одного незначительного достоинства.
Любая глупость, которая для вас характерна, а в рамках
стереотипов не имеет никакой ценности, может служить ключом к
Вашей двери. Попробуйте спроецировать свое характерное
«несерьезное» качество на серьезные двери.
Например, если у вас репутация «шута горохового», тогда
может быть, вы могли бы стать великолепным комиком. Если вам
все говорят, что с вас никакого толку, только и умеете наряжаться
и прихорашиваться, тогда, может быть, Ваша дверь ведет к
профессии топ-модели, визажиста, или модельера. Если вас
раздражает реклама, и вы любите ворчать, что все это делается
неправильно, и на ваш взгляд, рекламу надо преподносить совсем
по-другому, тогда может быть, это не просто ваше недовольство, а
скрытое желание проявить свои способности в данной области.
Это частные примеры. Ваше личное «никчемное» качество может
проявить себя совершенно неожиданным образом. Вы это
откроете, если отвернетесь от маятников и повернетесь к своей
душе. Подумайте: если вы действительно совершаете свои глупые
действия непринужденно и с охотой, значит это должно иметь
какое-то значение.
Все сказанное относится к процессу выбора Вашей двери. Но
допустим, вы уже и так на пути к выбранной цели. Тогда есть один
способ определить, Ваша это дверь или чужая. Если вы на пути к
цели устаете, теряете энергию, выбиваетесь из сил, значит это не
ваша дверь. Наоборот, если вас охватывает вдохновение, когда вы
занимаетесь делом, которое приближает вас к цели, можете
смело считать это дело Своей дверью.
Отличить Вашу дверь от чужой можно еще одним способом.
Чужая дверь может прикидываться Вашей, она вроде как
открывается перед вами, но в самый решающий момент
захлопывается перед носом. Получается, что на пути через чужую
дверь вроде все идет нормально, но в конечном итоге, в самом
главном, вас постигает неудача. Если с вами такое случалось,
значит, вы шли через чужую дверь. В этом проявляется коварство
маятников, которые специально открывают общедоступные
двери, чтобы заманить туда побольше приверженцев.
Как правило, возле Ваших дверей никто не толпится. Но даже
если вы встретили много желающих пройти через Вашу дверь, все
сразу же расступаются, и вы проходите свободно. Общедоступные
двери открыты для всех, но проходят через них немногие.
Вспомните еще раз, как маятники создают мифы успешной
карьеры звезд и стараются подчинить всех правилу «делай как я».
Люди, увлеченные миражом, ломятся все вместе в одну и ту же
дверь, в то время как их собственные двери стоят рядом
совершенно свободные.
Однако перед вами может закрыться и Ваша дверь, если вы
грубо нарушили закон равновесия. Например, ваша цель имеет
для вас слишком большую значимость, и все поставлено на одну
карту. Эту дверь можно открыть снова, если снизить значимость.
Об этом мы поговорим в конце данной главы.
Намерение
Я думаю, если вы затратили время на определение Вашей цели
и двери, значит, у вас есть намерение. Намерение превращает
желание в цель. Желание без намерения никогда не исполнится.
Мечты тоже не сбываются. Чем отличается цель от мечты? Тем же,
чем намерение отличается от желания. Если у вас есть намерение,
мечта превращается в цель. Пустые мечты и воздушные замки не
могут ничего изменить. Изменить жизнь способно только
намерение, то есть решимость иметь и действовать.
Допустим, вы определили свою цель, и полны решимости ее
добиться. Вы сгораете от нетерпения поскорее начать
действовать. Вот теперь отпустите хватку. Сбросьте важность цели,
откажитесь от желания ее достичь и оставьте только решимость
иметь. Вам остается только действовать в рамках очищенного
намерения, то есть выполнять все, что от вас требуется, не желая и
не настаивая.
Единственное, что может испортить все дело на пути к Вашей
цели, это излишняя ответственность, старание, усердие и
принуждение. В рамках обыденного мировоззрения это звучит
странно и непривычно. Но я надеюсь, что теперь вы здесь не
находите ничего несуразного. Давайте поставим все с головы на
ноги.
Двигаясь в Вашей цели через Вашу дверь, вам нет
необходимости прилагать излишние усилия. Принуждать себя
тоже не придется. Если это не так, значит либо цель, либо дверь –
чужая. Но разум привык бороться и преодолевать препятствия.
Все проблемы разум создает для себя сам, когда начинает
придавать вещам избыточное значение и бороться с течением
вариантов. Ваша линия жизни содержит минимум препятствий,
если не налегать на важность.
Вы должны идти к Вашей цели, как за почтой из ящика. Что же
останется от намерения, если очистить его от важности и желания
достичь цели? Только решимость иметь и переставлять ноги.
Перестаньте думать о почте в ящике, как о проблеме, и просто
начните переставлять ноги по направлению к нему. Не думайте
над проблемой – действуйте, как получается, и тогда проблема
разрешится в процессе движения.
Внутреннее намерение разума побуждает лупить руками по
воде: «Я настаиваю на том, что…» Внешнее намерение действует
совсем по-другому: «Получается так, что…» До тех пор, пока вы
настаиваете, вы не даете внешнему намерению реализовать цель
по течению вариантов. Откуда ваш разум может точно знать,
каким образом цель должна быть реализована?
Движение к Вашей цели через Вашу дверь идет, как по
накатанной дороге. Вам никто и ничто не мешает, если ваша
важность на минимальном уровне, и вы не боретесь с течением
вариантов. Поскольку вы идете своей стезей, вам не о чем
беспокоиться, даже если возникают временные трудности.
Позвольте себе наслаждаться жизнью и принимайте все как
подарки. Как только ваш праздник чем-то омрачается,
постарайтесь определить, в чем вы превысили важность. Почему
вас что-то гнетет? На этот вопрос имеется стандартный ответ: либо
вы себя в чем-то излишне принуждаете, либо вам не терпится
добиться цели, либо вы чему-то придаете избыточное значение.
Отпустите хватку.
Гнетущие мысли и чувства могут появиться в результате
недостаточной ширины зоны комфорта. Допустим, в результате
достижения цели, вы должны получить крупную сумму денег. У вас
сразу возникает целый набор тревожных мыслей: а где это
хранить, а как выгодней вложить, а вдруг потеряю, а как разумней
потратить, а вдруг отберут? Если так, значит, вы еще не готовы это
иметь. Когда осуществление мечты сопряжено с подобного рода
проблемами, вы неизбежно будете испытывать душевную
скованность, и следовательно, подсознательно стремиться
избавить себя от этих проблем. В таком случае, внешнее
намерение будет работать против вас.
Решимость иметь необходимо поддерживать постоянно. Вам
не придется себя принуждать крутить в мыслях целевой слайд.
Ведь вам приятно думать о Вашей цели. Не следует только себя
уговаривать и убеждать. Уговаривать себя вы можете долго и
безрезультатно. Намерение, в отличие от самовнушения, означает,
что решение принято и обсуждению не подлежит.
Подразумевается, что достижение цели очевидно. Любые
сомнения отпадут сами, если вы будете расширять зону
комфорта.
Я хочу вас предостеречь от одной ошибки. Существует еще
один ложный стереотип, призывающий думать только об
успешном развитии событий. Как ни странно, это действительно
ложный стереотип. Видите, сколько их! Как вы считаете, получится
у вас думать только об успехе? Едва ли. Если вы будете стремиться
исключить из своего сценария негативные варианты, у вас ничего
не выйдет. Вам не удастся убедить разум в том, что все пройдет
гладко. Разум может притвориться, что все будет хорошо, это он
умеет. Но в глубине души вы все равно будете сомневаться, потому
что сомневается разум. Душа обязательно найдет негативный
вариант в чулане, куда его забросил разум.
Вам не нужно включать в целевой слайд вообще никакие
сценарии достижения цели. Данный слайд должен содержать
только окончательную картину достигнутой цели. Вы это уже
имеете. Все, что от вас требуется, это наслаждаться слайдом и
переставлять ноги с помощью очищенного внутреннего
намерения. Визуализация процесса – это уже работа над
сценарием, но совсем в другом ключе. Вы убеждаете разум в том,
что все не пройдет, а проходит гладко. Визуализация текущего
звена трансферной цепочки идет в ногу с тем, что вы делаете
сейчас, и лишь на шаг вперед. А убеждая себя в том, что все будет
хорошо, вы держите мертвую хватку контроля. Отпустите хватку,
не думайте о проблемах, которые еще не наступили, и спокойно
двигайтесь по течению вариантов.
Реализация
Я шел по мокрому асфальту…
Утром был дождь, и червяки повылезали из газонов на асфальт
в поисках смысла жизни и новых открытий. Судьба у них
сложилась по-разному. Счастливчики успели доползти до
соседней клумбы с жирным черноземом. Кое-кого склевали
птицы. Кто-то был раздавлен под ступнями чудовищных монстров,
топающих по асфальту. Солнце пригрело и высушило влагу,
застигнув одного червяка на середине пути. Он слишком поздно
понял свою ошибку. Уже не хватит сил доползти до конца.
Медленная и мучительная смерть будет долго стоять над ним, пока
он совсем не засохнет. И вдруг, какая-то непостижимая сила
подняла его и швырнула на мокрую землю. С точки зрения
червяка, это было невозможно, он не мог этого понять и
объяснить. Но для меня здесь не было ничего
сверхъестественного: мне просто стало жаль червяка, и я бросил
его на клумбу. Видимо, этот одинокий Странник все-таки
правильно выбрал Свою цель и Свою дверь.
Если Ваша цель кажется вам труднодостижимой, весь праздник
вам будут портить сомнения и тягостные размышления о
возможной неудаче. Как же все-таки поверить в невозможное,
чтобы оно стало возможным? Вот вам образец глупого вопроса.
Никак! Я снова возвращаюсь к уже сказанному выше. Вы никак не
сможете ни уговорить себя, ни убедить, ни заставить поверить.
Оставьте эти пустые хлопоты и займитесь лучше делом, то есть
процессом передвижения ног по направлению к цели.
Вас не должен беспокоить тот факт, что ваша цель кажется
труднодостижимой. Вам трудно представить, как такое может
быть. Но это не ваша забота. Ваше дело – это правильный выбор
заказа, остальное предоставьте официанту. Многие люди,
добившиеся головокружительного успеха, говорили потом, что ни
за что бы не поверили в то, что смогут добиться таких результатов.
Взаимопониманию души и разума мешает то, что душа
стремится к цели, а разум беспокоится о средствах. Душа не имеет
понятия о способах достижения цели. В сновидении она привыкла
получать все, что захочет, просто так. Любое устремление души
сразу же реализуется намерением сновидения. Где она летает в то
время, пока разум крепко спит, никто не знает. Мы можем помнить
только сновидения в период, когда разум дремлет. Пробуждаясь
от глубокого сна, разум начинает направлять парус души в
соответствии со своими ожиданиями и переживаниями. Поэтому
сновидения не могут служить критерием того, чего желает душа.
По той же причине мы не можем помнить прошлые жизни
своей души, если они действительно были. Разум, в отличие от
души, приходит в этот мир как чистый лист бумаги. Имеются
многочисленные свидетельства упрямых фактов, когда при
определенных обстоятельствах разум людей получал доступ к
информации из прошлых жизней. Однако это отдельный вопрос, и
он не входит в рамки данной книги.
Разум вынужден думать о средствах, потому что он привык
действовать в рамках внутреннего намерения. А в этих рамках
обязательно существует сценарий с плохим концом. Внешнее
намерение в таком случае не только не поможет, но и будет
действовать во вред. Поэтому я вам настоятельно рекомендую
вообще прекратить размышления о сценариях развития событий.
На пути к цели у вас должна преобладать решимость иметь – это
самое главное, что должно вас интересовать. Оставшаяся часть
намерения – решимость действовать – должна быть максимально
очищена от желания и важности.
Решимость переставлять ноги – это бесстрастное намерение
выполнять минимум того, что от вас требуется. Действовать
бесстрастно не означает действовать вяло и нерешительно. Я
думаю, вы понимаете, что я хочу сказать. Чрезмерная
решительность тоже является следствием важности. Насколько
хорошо вам удастся очистить внутреннее намерение от желания и
важности, настолько эффективно вы будете действовать.
Сценарий достижения цели вы должны продумать только в
общих чертах: определить основные этапы на пути движения к
цели, то есть звенья трансферной цепочки. После этого
необходимо прекратить размышления над общим сценарием. В
мыслях должен быть лишь целевой слайд. Он содержит только
окончательную картину достигнутой цели и не включает в себя
никакие сценарии. Постоянно крутите в мыслях слайд, живите в
нем. Зона комфорта будет расширяться, и параметры вашего
излучения будут настраиваться на целевую линию жизни.
Из своего отношения ко всему, что связано с достижением
цели, исключите любые проявления желания и важности. Если вы
стараетесь приложить все усилия для скорейшего достижения
цели, сомневаетесь в своих способностях, боитесь трудностей,
значит, уровень важности завышен. Позвольте себе быть
несовершенным и делать ошибки. Если вы сами себе не позволите
делать ошибки, другие вам это тоже не позволят. Если вы
опасаетесь, что цель не будет достигнута, значит, вы желаете. Ну а
как же не желать? Смиритесь с поражением заранее, придумайте
отходные пути и запасные варианты. Пусть они будут наготове. Не
сделав этого, вы не сможете освободиться от желания.
Главное, ни в коем случае не ставьте Вашу цель на одну карту.
Нельзя, например, вот так все бросить и удариться в увлечения. А
вдруг скоро выяснится, что вы ошиблись и приняли чужую цель
или дверь за Свою? И потом, поставив все на одну карту, вы
нарушите равновесие. Всегда должен быть какой-то противовес,
запасной вариант, путь к отступлению. И ваша душа будет
спокойна, и равновесные силы вас не тронут. Например, не
уходите с прежней работы, пока гарантированно не найдете
новую. Не хлопайте прежней дверью, не сжигайте мосты, будьте
очень осторожны и расчетливы. Даже если вы абсолютно уверены,
что цель и дверь Ваши, ни в коем случае не делайте таких резких
движений, которые в случае неудачи могут оставить вас без куска
хлеба и без крыши над головой. Никто не застрахован от неудач.
В любом случае, на вашем вооружении имеется мощная
техника Трансерфинга, так что причин для беспокойства и
опасений станет гораздо меньше. Теперь вы, по крайней мере,
знаете правила игры, а это уже само по себе немало. В мире
маятников, человек вступает с ними в игру, не зная правил,
поэтому сразу проигрывает. Методы, с которыми вы
познакомились, дают вам огромное преимущество. Но это еще
далеко не все. В следующих главах вам предстоит узнать о
«тяжелой артиллерии» Трансерфинга.
Если вы не будете мешать внешнему намерению действиями,
основанными на повышенном уровне важности, тогда оно
всенепременно доставит вас к цели. Двигайтесь по течению
вариантов и не пытайтесь с ним бороться. Побудить вас к борьбе с
течением может привычка разума держать все под контролем. Но
согласитесь, ведь вам не дано предугадать наперед все ходы. Если
вы занимаетесь визуализацией целевого слайда, вас ведет
внешнее намерение. А оно действует за рамками привычных
сценариев и стереотипов, поэтому вносит в ход событий
неожиданные изменения.
Разум, воспринимая эти изменения как неблагоприятные,
начинает лупить руками по воде и портит все дело. Чтобы этого не
случилось, предоставьте сценарию возможность меняться
динамически. Отпустите хватку контроля за ситуацией. Если что-то
выходит не так, как вы планировали, не спешите исправлять
ситуацию, а попробуйте рассмотреть непредвиденное событие как
позитивное, играющее в вашу пользу. Поначалу это не всегда
очевидно, но в большинстве случаев так оно и есть. Человек
понапрасну расстраивается, а на самом деле все не так уж и плохо.
Я не призываю вас слепо верить в поговорку: «Что не делается,
все к лучшему». В этой поговорке есть две доли истины: маленькая
и большая. Маленькая доля относится к привычным стереотипам,
и предполагает, что все не так уж плохо вообще. Действительно,
течение вариантов всегда идет по пути наименьших энергозатрат.
Неприятности – это всегда большие затраты энергии, и вызваны
они как раз борьбой человека с течением. Изменения в
направлении течения человек рассматривает как неприятность
только потому, что это не согласуется с его планом.
Но в упомянутой поговорке заключается еще и скрытая доля
истины. Дело в том, что если вы вознамеритесь воспринимать
кажущееся неблагоприятным изменение в сценарии как
позитивное, играющее вам на руку, тогда все именно так и будет.
Это утверждение может вам показаться как безобидным, так и
сомнительным. И, тем не менее, здесь таится огромная сила. Но об
этом мы поговорим в следующей главе.
Двигаясь по течению вариантов, вы можете ускорить свой ход
при помощи «весла» – визуализации звена трансферной цепочки.
Визуализация, в отличие от слайда, включает в себя сценарий
движения к цели. Но, как вы знаете, визуализация текущего звена
включает в себя не весь сценарий, а лишь его небольшой
фрагмент, относящийся к настоящему моменту. Вы переставляете
ноги, руководствуясь текущим намерением. Делая шаг, вы
одновременно намереваетесь сделать следующий.
Вспомните, каким образом мать наблюдает за тем, как
подрастает ее дитя. Она каждый миг занимается визуализацией
текущего звена трансферной цепочки. Эта цепочка у нее разбита
на мельчайшие звенья. Мать радуется, что сегодня ребенок встал
на ножки, и она представляет, что завтра он, возможно, сделает
первый шаг. Мать не пытается представить, как ее ребенок
вырастает и превращается во взрослого прямо на глазах. Она
радуется настоящему и лелеет текущий момент, убежденная в том,
что завтра будут новые успехи.
По такому же принципу следует выполнять визуализацию
текущего этапа движения к цели. Сегодня лучше, чем вчера, а
завтра будет лучше, чем сегодня. Нет смысла предвосхищать все
грядущие повороты течения вариантов. Лучше получать
удовольствие от текущего момента и просто бесстрастно и
безупречно переставлять ноги. Допустим, вы хотите поплавать в
бассейне. Для этого вам необходимо пробежать до него сто
метров, прыгнуть и поплыть. А теперь представьте себе, что вы
«ныряете» на землю и начинаете грести руками, еще не
добравшись до бассейна. Нелепо? Вот так же нелепо заниматься
визуализацией последующих звеньев цепочки и думать о
средствах достижения цели.
При визуализации текущего звена, производится констатация
успешного хода событий в текущий момент. Все идет хорошо. На
этом фундаменте строится следующая ступенька: завтра будет еще
лучше. Вы мысленно намереваетесь шагнуть на следующую
ступеньку, которая выше текущей. При этом возникает цепь
обратной связи. В результате, движение к цели представляется как
подъем по ступеням лестницы. Грядущий успех мысленно
представляется не как облако, подвешенное в воздухе, а как
лестница, где каждая ступень поддерживает вышестоящую.
Уровень успеха идет по нарастающей, как подъем по лестнице.
Каждый день несет в себе частицу будущего успеха. Не
заботьтесь о будущем, живите настоящим.
На пути к цели, маятники будут всячески пытаться сбить вас с
курса. Принимайте любые неудачи как должное. Все не может идти
абсолютно гладко. Когда вы расстраиваетесь по поводу неудачи,
ваша текущая ступенька проваливается, и вы скатываетесь с
лестницы вниз. Вы раздосадованы и недовольны собой, потому
что план вашего разума нарушен. Вот вы и попались на удочку
маятников. Если вы недовольны собой, вы никогда не перейдете
на линии жизни, где вас ждет счастье и удача. Ведь когда вам
сопутствует удача и благополучие, вы собой довольны? Как же вы
попадете на эти линии, если параметры вашего излучения
настроены на недовольство собой?
Не забывайте, что ваш разум принимает непредвиденное
изменение в течении вариантов за неудачу только потому, что это
не входит в его сценарий. Почему бы вам не принять это
изменение как должное и не рассмотреть вашу неудачу как успех?
Поиграйте в такую игру: встречайте кажущуюся неудачу не с
досадой, а с радостным удивлением. Ведь это работает внешнее
намерение, оно двигает вас к цели неведомым вам путем. А откуда
ваш разум может знать, какой именно путь ведет к цели? Разум
потому и считает цель труднодостижимой, что не видит среди
проторенных дорог одной тропинки, ведущей к цели. Конечно, вы
ничего не добьетесь, если не подчинитесь течению вариантов и не
выйдете на эту тропинку, куда вас толкает внешнее намерение.
Не нужно смотреть на то, как идут к успеху другие, и стараться
от них не отставать. Не поддавайтесь стадному инстинкту, у вас
свое предназначение. Большинство идет по проторенным
дорогам, но подлинного успеха добиваются единицы – те, кто не
подчинился правилу «делай как я» и пошел независимо по своей
тропинке.
Ну и последнее предостережение. Если вы связываете свою
мечту с помощью своим близким, у вас может ничего не
получиться. Например, вы думаете, что когда ваша мечта
осуществится, вы сможете помочь своим близким. Душа по своей
природе эгоистична. Она и так получает от жизни лишь самую
малость из того, что хочет. А думать при этом еще и о чужом
счастье, вообще не представляется возможным. Душе нет дела до
других, какими бы близкими и дорогими они не были. Она
заботится только о своем благополучии. Ее жизнь в этом мире –
это редкий и уникальный шанс. Любые проявления альтруизма,
вопреки общепринятому мнению, идут не от души, а от разума.
Душа сделает все возможное для достижения Своей цели. Но если
эта цель служит не ей, а кому-то другому, душа теряет всякий
интерес и предоставляет разуму свободу выбиваться из сил в
борьбе за достижение избранной им цели.
В известной сказке, Буратино поставил себе цель разбогатеть,
чтобы помочь своему отцу. Он рассуждал так: вот посажу золотые
монетки на поле Чудес, вырастет золотое дерево, и тогда я куплю
папе Карло театр. Естественно, эта цель не реализуется, а
доставляет деревянному мальчику много хлопот. В постановке
своей цели он сделал сразу две грубые ошибки.
Первая ошибка: цель служит не ему самому, а другим. Душа
Буратино мечтает о своем, а разум думает о благополучии папы
Карло. Альтруизм – это очень хорошее качество, но если вы
решили посвятить себя служению другим, вы сами никогда не
будете счастливы. Видеть свое счастье в служении чему-то или
кому-то, в помощи слабым и беззащитным, отдать всего себя
чужому делу или идее – не более чем иллюзия и самообман. Это
тот случай, когда разум настолько захвачен маятником, что видит
свое счастье исключительно в служении этому маятнику. Как бы не
убеждал себя разум, что он нашел свое счастье в служении другим
людям или какой-то высокой идее, душа такого человека глубоко
несчастна и настолько загнана в футляр, что даже не имеет сил
заявить о правах на свое счастье. Убеждение разума в том, что
чужая идея – это его идея, а чужое счастье – это его счастье,
является заблуждением человека, который так и не смог найти
Свою цель, а может быть, даже и не искал.
Вторая ошибка Буратино: деньги он рассматривает как
средство достижения цели. Как вы помните, деньги не могут
служить ни целью, ни средством. Они являются лишь
сопутствующим атрибутом на пути к цели. Заострять внимание на
деньгах нет никакого смысла. Напротив, мысли о деньгах, как
правило, приводят только к созданию вредных избыточных
потенциалов. Если выбранная цель является Вашей, деньги придут
сами, о них вообще не надо беспокоиться. Сказка про Буратино
является тому прекрасной иллюстрацией.
В сказке подтверждается, что если вы сами найдете свое
счастье, вы сможете доставить радость другим. Ведь если вы
достигнете Вашей цели, к вам придут и деньги, и благополучие, и
разумеется, вы поможете своим близким. Но сейчас, пока вы
только на пути к своей цели, вы должны думать только о своем
счастье. Тем самым вы не отпугнете свою душу от цели. Пусть на
пути к Вашей цели ваша душа думает только о себе. После
достижения цели вы предоставите вашему альтруистическому
разуму свободу сколько угодно заботиться о близких, природе,
бездомных животных, голодающих детях, и еще о ком угодно.
Вдохновение
На пути к Вашей цели через Вашу дверь вы будете мчаться на
гребне волны удачи. Обретенный комфорт души позволит вам
транслировать гармоничное излучение. В главе о волне удачи мы
уже говорили о такой трансляции. Однако намеренно вызвать у
себя ощущение позитивного подъема, а потом постоянно
поддерживать его, довольно трудно. Но теперь вы обретете
радость и спокойствие, как следствие единства души и разума,
поэтому трансляция наладится сама собой. Все дела поправятся,
множество проблем самоустранятся. Вас будет часто посещать
вдохновение, если вы не будете пытаться вызвать его намеренно.
Вдохновение вообще замечательная вещь. Вот только
окружено оно ореолом таинственности и непостижимости.
Считается, что вызвать вдохновение очень трудно, появляется оно
спонтанно и всегда неожиданно, словно некая муза, залетевшая
случайно на огонек. Потом эта муза может так же внезапно улететь
и долго не появляться. Страждущий томительно ждет следующего
визита этой дамы, но привлечь ее не удается, да и как это вообще
можно сделать, непонятно.
На самом деле, все гораздо проще, чем кажется. Вдохновение –
это состояние единства души и разума при отсутствии
потенциала важности. Первая часть определения вам понятна.
Вдохновение – это состояние душевного подъема, при котором
творческий процесс проходит легко, просто и главное, блестяще.
Совершенно очевидно, что это может иметь место только при
условии единства души и разума. Вы никогда не испытаете
вдохновение, выполняя работу, которая вам не по душе.
Занимаясь реализацией Вашей цели, вы, безусловно, добьетесь
единства души и разума, что послужит первым необходимым
условием вдохновения. Однако условие это не является
достаточным. Почему вдохновение внезапно появляется, а потом
куда-то пропадает? Может, это связано с утомлением? Но ведь в
состоянии вдохновения можно работать многие часы безо всякой
усталости.
Понять, откуда появляется вдохновение, и куда оно пропадает,
поможет вторая часть определения. Вы наверно уже
догадываетесь, о чем речь. Дело в том, что вдохновение не
появляется, оно просто освобождается, когда падает потенциал
важности. В чем состоит эта важность? Во-первых, в страстном
желании достичь цели, а во-вторых, в настоятельном стремлении
получить вдохновение.
Желая достичь цели, вы ее не достигнете, об этом я уже
говорил много раз. Томительное желание добиться цели
поднимает, вместо ветра внешнего намерения, вихрь равновесных
сил, которые быстро распугают всех ваших добрых фей и муз.
Желание вызвать вдохновение имеет ту же самую природу. Любая
подготовка и последующее ожидание вдохновения создает
избыточный потенциал важности.
Вот вы тщательно подготовили свое рабочее место, продумали
все детали, навели порядок, разложили все по полочкам, хорошо
отдохнули, подготовили себя, в общем, создали все условия для
встречи с музой. Тщательной подготовкой вы уже создали
потенциал важности, и ветер равновесных сил за окном начинает
тревожно завывать. Теперь вы накрыли на стол, зажгли свечи и
уселись в ожидании визита непредсказуемой дамы. А она все не
появляется. И не появится, можете быть уверены, потому что
бездеятельное ожидание – это желание в квадрате. За вашим
окном уже бушует ураган равновесных сил, так что ни одна
крылатая дама и близко не подлетит к вашему дому.
А если вы будете проявлять нетерпение, граничащее с
отчаянием, тогда бушующий ветер разобьет ваши окна и
превратит энергетическую обстановку вашего дома в хаос.
Смятение вырастет стеной между вашей душой и разумом, так что
потребуется длительное время для восстановления былого
единства. Видите, чем чревато желание, подготовка и ожидание
вдохновения?
Таким образом, вдохновение не появится до тех пор, пока вы
не отпустите свою мертвую хватку его ожидания. Вдохновение не
приходит, оно лишь освобождается в тот момент, когда уходит
потенциал важности. И наоборот, вдохновение зажимается, когда
нетерпеливый разум загоняет душу в футляр ожидания. Вредная
привычка разума все подчинять своему волевому контролю
портит всю вечеринку.
И все-таки, не смотря на видимую неуправляемость и
непредсказуемость вдохновения, разум имеет вполне
определенный способ подчинить его своему контролю. Вот только
контроль этот следует направлять совсем в другую сторону. Как
обычно, разум бьется своим внутренним намерением в закрытое
стекло, в то время, как рядом открыта форточка. На самом деле,
все, что требуется сделать, это поступить совсем наоборот.
Во-первых, откажитесь от желания достигнуть цель. Она и
так никуда от вас не денется, если это Ваша цель. Рано или поздно,
она будет достигнута. Главную роль играет только ваша решимость
иметь, при полном отсутствии напора и решительности с вашей
стороны. Вы спокойно и не настаивая, берете свое, как почту из
ящика. Внутреннее намерение должно только переставлять ваши
ноги, пока вы идете к этому ящику.
Во-вторых, откажитесь от всякой подготовки к «таинству».
Всякая подготовка к вдохновению, в чем бы она ни заключалась,
влечет за собой создание избыточного потенциала. Вы готовитесь,
значит, хотите привлечь к себе то, чего у вас нет. Чем тщательней
вы исполняете подготовительный ритуал, тем хуже будет
результат. Вспомните, ведь у вас были ситуации, когда вы очень
усердно готовились к какому-нибудь действию, событию, встрече.
В итоге у вас ничего не получалось, план нарушался, встреча
срывалась. Если равновесные силы способны расстроить
взаимодействие материальных объектов, то еле уловимое
вдохновение они и подавно сдуют, как легкую пушинку.
В-третьих, откажитесь от ожидания вдохновения. Свойство
вдохновения состоит в том, что оно появляется, когда его не
ждешь, не так ли? Тогда зачем же его ждать и тем самым
уничтожать само условие его появления?
Итак, допустим, вы выполнили все эти три условия. Что
осталось в итоге от вашего внутреннего намерения? Только
решимость переставлять ноги, то есть действовать. Просто
начните делать свое дело. Причем, без вдохновения. Вот тут оно и
появится. Вдохновение освободится в процессе работы. Вы не
сможете до конца рассеять потенциал желания и ожидания до тех
пор, пока не начнете действовать, неважно как, хорошо или плохо.
Как вы знаете, намерение в действии рассеивает избыточный
потенциал.
В итоге получается следующая картина. Вы накрываете на стол
для себя, зажигаете свечи для себя, устраиваетесь поудобней, и
начинаете пить чай в свое удовольствие, никого не ожидая.
Можете быть уверены, капризная муза будет задета таким
равнодушием. Как это вы забыли про нее? Она тут же объявится и
пристроится к вам. Вот и весь секрет.
Реанимация цели
Что делать, если вы шли к чужой цели, но не хотите от нее
отказываться? Можно ли добиться чужой цели? Конечно можно.
Взяв на вооружение технику Трансерфинга, вы получаете
огромное преимущество по сравнению с теми, кто не знает правил
игры в мире маятников. Однако для достижения чужой цели вам
потребуется приложить намного больше усилий, и вы должны
отдавать себе в этом отчет. На пути к чужой цели необходимо
руководствоваться теми же самыми принципами, что и при
движении к Своей цели. Отличие лишь в том, что все эти
принципы придется соблюдать безупречно. Вот и все, что можно
сказать о достижении чужой цели.
Допустим, вы осознали, что выбранная вами цель является
чужой. Хотите ли вы, чтобы я вам дал совет: отказываться от нее
или нет? Если так, значит, вы еще не до конца прониклись
принципами Трансерфинга. В этой книге дается только карта
местности, и раскрываются правила игры. Но принимать решение
должны только вы сами. Если вы не готовы взять на себя
ответственность за свою судьбу, Трансерфинг вам не поможет.
Методы Трансерфинга работают только в том случае, если вы
взяли в руки штурвал намерения. Как с этим штурвалом
обращаться, вы теперь знаете. Но куда двигаться – решать вам.
Готовые решения могут предоставить только маятники. Пользуясь
чужими решениями, вы отдаете свою судьбу в чужие руки.
Если от чужой цели отказываться поздно, вы вполне можете ее
добиться. Для этого нужно максимально освободить себя от
желания и важности. Препятствий на пути к чужой цели много, но
большинство из них порождает сам разум, когда борется с
течением вариантов и завышает уровень важности. Сдайте себя в
аренду. Действуйте отстраненно и одновременно осознанно. Не
боритесь с проблемами и препятствиями. Сбросьте важность, и
они самоустранятся.
Предположим, вы двигались к Своей цели, но встретили на
своем пути труднопреодолимые препятствия. Чем они вызваны?
Теперь вы это легко сможете определить. Проанализируйте, в чем
вы превысили уровень важности, чему придавали избыточно
важное значение, где пытались бороться с течением вариантов.
Сбросьте важность, сдайте себя в аренду, доверьтесь течению
вариантов, и все наладится.
Ваша цель может не даваться еще потому, что вы идете к ней
через чужую дверь. Может быть, стоит осмотреться и выбрать
другую? Но прежде чем менять дверь, обязательно сбросьте
важность и посмотрите, что будет. Захлопнуться может даже Ваша
дверь, если вы в чем-то сильно превысили уровень важности.
Например, поставили все на одну карту. В таком случае
достижение цели будет иметь для вас непомерно большое
значение. Дверь снова откроется, если вы сбросите важность и
обеспечите себе страховку, запасные пути.
Чужая дверь, которая прежде казалась такой свободной и
открытой, как правило, неожиданно захлопывается. Причина
найдется вполне рациональная, так что разуму останется только
снять шляпу и развести руками: «Кто же мог знать?» Здесь
ситуация обратная той, когда разум думает о способах реализации
и не видит реальных путей достижения цели, то есть Своих
дверей. Но дело в том, что если цель Ваша, и вы готовы позволить
себе иметь, Ваши двери открываются так же неожиданно, как
закрываются чужие. Если вы позволите себе иметь, перед вами
откроются даже чужие двери.
Во всяком случае, как Ваша цель, так и Ваша дверь – не
единственны, их может быть несколько. Поэтому никогда не поздно
искать Свою новую цель, даже если некоторые из Ваших прежних
целей уже объективно недоступны. Вы можете добиваться чужой
цели, идти через чужую дверь, и в то же время искать Свои. Не
обязательно сразу бросать начатое. Переход на целевую линию
можно осуществить плавно. Можно работать на чужую цель, и при
этом крутить в голове слайд Своей цели. Тогда внешнее
намерение со временем откроет вам невидимые двери, что
позволит безболезненно сменить деятельность.
Вряд ли вы сможете полностью освободиться от маятников,
которые стремятся навязать вам чужие двери. Скорей всего, вы и
раньше ломились в чужие двери. Но даже теперь, когда у вас есть
знание, вы не застрахованы от ошибок. Вы непременно будете
совершать ошибки. Нельзя только отчаиваться и ругать себя за
это. В конце концов, вы найдете свою дверь. Ошибок не совершает
тот, кто ничего не предпринимает. Вас окружает множество людей,
живущих «просто так». Они не ставят себе целей и не читают вот
такие книги. Они хотят большего, чем у них есть, но не имеют
намерения действовать. Преимущество таких людей в том, что они
не совершают ошибок. Но вы обязательно будете делать ошибки,
так что просто позвольте себе это. Подлинный успех вырастает на
руинах ваших неудач.
Когда вы ломитесь в чужую дверь, вы обязательно
сталкиваетесь с трудностями. Со стороны всем будет видно, что вы
преодолеваете препятствия и боретесь с проблемами. Это на
поверхности. Однако никто, в том числе и вы сами, не увидит, что
ваша душа всячески противится принуждению идти в чужую
дверь. Разум давит своей волей, говорит, что надо бороться до
конца. Но даже у волевых людей душа не способна долго
выдерживать такое давление. Может произойти срыв. Вся досада в
том, что этот срыв проявится в виде непростительной оплошности.
Когда у человека случается подобный срыв, он делает
элементарные ошибки. Этому подвержены все, в том числе и
«сильные мира сего».
Мне вспоминается одна история, когда министра очень
высокого ранга однажды не пустила в самолет бортпроводница,
потому как посчитала, что он находится в нетрезвом состоянии.
Можете себе представить, как этот инцидент представили в
средствах массовой информации? Был скандал на весь мир. Когда
министр решает сложнейшие проблемы, все это принимают как
должное. Но стоит ему допустить малейшую оплошность, как тут
же появляется свора собак, готовых его разорвать. Известные
личности, которые у всех на виду, знают, что значит допустить
оплошность.
На пути в чужую дверь вас ждут срывы и вы будете совершать
ошибки. Не допускайте только оплошностей. Сдавая себя в аренду,
действуйте безупречно. Парадокс состоит в том, что большую
ошибку могут простить. Мелкую оплошность вам не простит
никто. Вы не найдете сочувствия даже у своих близких. А если эти
близкие хоть немного от вас зависят, материально или социально,
тогда тем паче – ведь вы не оправдали их надежды.
Обвинители и манипуляторы не ставят себе высоких целей,
поэтому не совершают ошибок. Не давайте им повода обвинить
вас в непростительных мелких оплошностях. Действуйте
безупречно в мелочах. Тогда срыв на пути в чужую дверь не будет
столь болезненным.
Особенно следует опасаться советов своих близких. Ведь они
«изо всех сил желают вам добра». (Иногда жутко смотреть, как
сердобольные родители уже с ранних лет окончательно
определили и предрешили цель своего ребенка.) Если вы упрямо
идете своим путем, а потом потерпите поражение, пощады от них
не ждите. Они завопят: «А мы тебе говорили! А ты никогда не
слушаешь!» В такой момент у вас весьма слабая позиция. Вы очень
расстроены неудачей, а окружающие манипуляторы,
воспользовавшись вашей слабостью, стремятся прибрать вас к
рукам. Им так удобней. Таким образом, они самоутверждаются в
своей правоте, да и вы тут же под рукой – смирившийся и
покорный.
Человека, попавшего в затруднительное положение, всегда
окружают советники и манипуляторы. Все они преследуют только
свои цели: либо вырасти в своих глазах, поучая вас, либо получить
возможность вами манипулировать, либо просто поставить вас на
место. Любые их слова, облеченные в упаковку «искреннего
участия», в переводе звучат так: «Куда лезешь? Ты что, лучше нас?
Сиди с нами и не рыпайся. Живи, как мы. Мы лучше знаем жизнь».
В минуту слабости к вам закрадется сомнение: «А может, они
правильно говорят, а я ничего не понимаю?»
Возникает вопрос: стоит ли слушать советников и
манипуляторов? В чем они правы? Только в том, что вы совершили
ошибку. Стараясь чего-то добиться, вы в любом случае будете
совершать ошибки, даже руководствуясь советами «умных людей».
Но Вашу цель сможете найти только вы сами. Никто, кроме вас,
этого сделать не сможет. Даже те, кто искренне желает вам добра,
не смогут заглянуть в вашу душу. Ведь вы и сами слышите свою
душу как шелест утренних звезд, то есть, практически не слышите.
Не поддавайтесь чужому влиянию. Верьте в себя. В поисках Вашей
цели не слушайте никого, только свое сердце. В этом вопросе надо
быть стойким и непреклонным по отношению к маятникам и
очень внимательным к своей душе.
Как видите, единственной оговоркой в процессе выбора
судьбы служит тот факт, что не все цели и двери в пространстве
вариантов Ваши. Это вовсе не означает, что вы не можете их
выбрать. Вам никто этого не запрещает, но тогда вас ждут
проблемы. Разве вам это нужно? Выбирая чужие цели и двери, вы
идете по пути наибольшего сопротивления. Вся прелесть свободы
выбора заключается в том, что Ваши цели и двери для вас лучше
любых чужих. Но для того, чтобы получить свободу выбора,
необходимо освободиться от влияния маятников, которые
навязывают вам чужие цели и двери.
Резюме
Каждый владеет драгоценным сокровищем – уникальностью
своей души.
Секрет успеха в том, чтобы освободиться от маятников и
выбрать свою стезю.
Впереди нет никакого счастья. Оно либо есть здесь и сейчас,
либо его нет вообще.
Счастье приходит во время движения к Своей цели через Свою
дверь.
Движение к чужой цели всегда оставляет праздник в
иллюзорном будущем.
Ваша цель – это то, что дает ощущение радости жизни.
Ваша дверь – это вдохновение на пути к Вашей цели.
Чужая цель – это всегда насилие над собой, принуждение,
обязанность.
Чужая цель выступает под личиной моды и престижа.
Чужая цель манит своей недоступностью.
Чужая цель вынуждает вас что-то доказать себе и всем.
Чужая цель вам навязывается другими.
Чужая цель служит улучшению чужого благосостояния.
Чужая цель вызывает душевный дискомфорт.
Разум, загоняя душу в футляр, получает внутреннюю пустоту.
Разум пытается заполнить душевную пустоту служением
чужим целям.
Если забота о других вам навязана извне, значит это чужая
цель.
Разум, сомневаясь в реальности достижения, отказывается
от цели.
Размышляя о средствах достижения, разум настраивается на
линию неудачи.
Стереотипы формируются маятниками. Взламывая
стереотипы, вы открываете двери.
Достижение Вашей цели потянет за собой исполнение всех
остальных желаний.
К чему лежит ваша душа? Что сделает вашу жизнь радостной
и счастливой?
Действительно ли вы желаете всей душой, или вам только
хочется желать?
Если вам приходится себя уговаривать, значит, цель чужая.
Если цель Ваша, вам не придется себя уговаривать.
Не думайте о средствах до тех пор, пока не определите Вашу
цель.
Приняв решение, отдайте себе отчет о состоянии душевного
комфорта.
Душевный дискомфорт – единственно надежный критерий.
Душевную скованность можно устранить слайдами,
дискомфорт – никогда.
Душа всегда знает точно, чего она не хочет.
Задача разума в процессе поиска цели состоит не в том,
чтобы искать.
Задача разума состоит в том, чтобы пропускать через себя
всю внешнюю информацию, обращая при этом особое внимание на
состояние душевного комфорта.
Ваша дверь является тем путем, который приведет к Вашей
цели.
Если путь неизвестен, крутите в мыслях целевой слайд.
Внешнее намерение откроет вам Вашу дверь на целевой линии
жизни.
На определение цели и двери могут уйти месяцы.
В процессе определения, следуйте основным принципам
Трансерфинга.
Вставьте в свою голову слайд поиска Вашей цели и Вашей
двери.
Обращайте внимание на отношение души к информации,
проходящей через слайд.
Следите не за тем, что вы думаете, а за тем, что вас при
этом гнетет или окрыляет.
Убеждать себя и бороться со стереотипом недоступности
бесполезно.
Он рухнет сам, когда внешнее намерение покажет вам новые
возможности.
Не прекращайте крутить в мыслях слайд Вашей цели.
Если вы испытываете вдохновение на пути к цели, значит это
Ваша дверь.
Все, что вы умеете делать непринужденно и с охотой – имеет
значение и ценность.
Освободите внутреннее намерение от важности и желания.
Просто переставляйте ноги на пути к цели, не желая и не
настаивая.
Отпустите хватку, и не боритесь с течением вариантов.
Вы должны идти к Вашей цели, как за почтой из ящика.
Настаивая, вы не даете внешнему намерению реализовать
течение вариантов.
Если появляется гнетущее чувство, определите, где вы
превысили важность.
Любые сомнения отпадут сами, если вы будете расширять
зону комфорта.
Не включайте в целевой слайд никакие сценарии. Вы это уже
имеете.
Сегодня лучше, чем вчера, а завтра будет лучше, чем сегодня.
Замените досаду и недовольство на радостное удивление.
Не ставьте Свою цель и дверь на одну карту. Найдите
страховку.
Не хлопайте прежними дверями и не сжигайте мосты.
Вдохновение – это единство души и разума при отсутствии
потенциала важности.
Вдохновение не появляется, оно освобождается, когда падает
потенциал важности.
Откажитесь от ожидания и подготовки к вдохновению.
Вдохновение освободится в процессе работы.
Захлопнувшаяся дверь откроется снова, если сбросить
важность.
Никогда не поздно искать Свою новую цель, даже если прежние
уже недоступны.
На пути к чужой цели, сбросьте важность и сдайте себя в
аренду.
Сдавая себя в аренду, действуйте безупречно.
Не поддавайтесь чужому влиянию. Верьте в себя.
Энергия и здоровье
Не боритесь за здоровье и не копите энергию.
Впустите их в себя.
Энергетика
Для эффективных занятий Трансерфингом требуется хорошее
здоровье и достаточно мощная энергетика. Допустим, вы считаете,
что у вас и так хорошее здоровье. Но возможно, вы просто не
знаете, что такое хорошее здоровье. Если утром вам лень вставать,
неохота идти на работу или учебу, если после обеда вы раскисаете,
и вас клонит в сон, если вечером вам не хочется ничего, кроме, как
только устроиться возле телевизора, значит, нет у вас никакого
здоровья. В таком случае энергии хватает только на то, чтобы
поддерживать размеренное существование.
Сбросив с себя груз избыточных потенциалов и
освободившись от маятников, вы получили достаточно много
лишней энергии, которую раньше тратили зря. Но теперь можно
освободить еще дополнительные резервы, заложенные природой.
Далее в этой главе будут приведены рекомендации, как можно
заметно улучшить здоровье и повысить свою энергетику.
Под энергетикой мы будем понимать способность усваивать и
использовать энергию. Можно условно выделить две формы
энергии человека: физиологическую и свободную.
Физиологическая энергия получается в результате усвоения пищи.
Свободная энергия – это энергия Космоса, проходящая через тело
человека. Вместе эти два вида энергии формируют
энергетическую оболочку человека. Энергия человека
затрачивается на выполнение физических функций, а так же
излучается в окружающее пространство.
Энергия Космоса находится в окружающем мире в
неограниченном количестве. Однако человек может усваивать
лишь мизерную долю этой энергии. Свободная энергия проходит
через тело человека в двух направлениях. Первый поток, идущий
снизу вверх, расположен на один дюйм спереди от позвоночника у
мужчин и на два дюйма у женщин. Второй поток идет сверху вниз и
расположен почти вплотную к позвоночнику. Величина свободной
энергии человека зависит от ширины центральных
энергетических каналов. Чем шире эти каналы, тем выше
энергетика.
Центральные энергетические потоки были обнаружены
людьми очень давно. Мы не будем углубляться в дальнейшую
детализацию энергетической структуры человека. Если у вас есть
интерес, вы можете почитать соответствующую литературу.
Энергия циркулирует в теле человека довольно сложным
образом, но это не должно вас беспокоить. Для наших целей пока
достаточно остановиться на двух центральных потоках.
Если нормальное течение энергии нарушается, то есть где-то
появляются пробки или дырки, тогда возникают различные
болезни. И наоборот, если внутренний орган подвержен
заболеванию, энергетическая картина искажается. Трудно
провести четкую границу, где нарушение циркуляции энергии
вызвано физиологическими причинами, например, засорением
организма, а где физиологические нарушения вызваны
изменением в течении энергии. Иглотерапия, точечный массаж и
другие подобные методы могут восстановить нормальную
циркуляцию энергии, тогда болезни, вызванные нарушением
циркуляции энергии, уйдут. Но это даст только временный эффект.
Чтобы все было в норме, необходимо ухаживать как за
физическим, так и за энергетическим телом.
Энергетика человека тесно связана с состоянием мышц тела.
Напряженные мышцы затрудняют нормальное движение энергии
и вносят помехи в энергетическое излучение человека. Внутренне
напряженный индивид может появиться в непринужденной
компании и, не сказав ни слова, изменить общее настроение:
напряжение как бы зависает в воздухе. Так окружающие
воспринимают негативную энергию, не отдавая себе отчета.
Напряженность создает неоднородность в энергетическом поле и
порождает равновесные силы. Равновесие восстанавливается
либо созданием напряженности во всем окружении, то есть
приведением энергии к общему знаменателю, либо гашением
возникшего потенциала энергией противоположного знака.
Например, компания начнет подшучивать над излишне скованным
человеком.
Настроение и жизненный тонус напрямую связаны с
энергетикой. Подавленное состояние, стресс, опустошенность,
усталость и апатия свидетельствуют о нехватке энергии.
Физиологической энергии вовсе недостаточно для поддержания
высокого жизненного тонуса. Человек может быть физически
уставшим, но довольным и бодрым. И наоборот, сытый и
неутомленный человек может чувствовать себя подавленно и
вяло.
Главную роль в активной жизненной позиции человека играет
именно свободная энергия. Если ничего не хочется, значит налицо
недостаток свободной энергии. При дефиците свободной энергии
можно заставить себя выполнять рутинные функции, но творить и
совершать активные действия будет трудно. За любыми
активными действиями человека стоит намерение. Если нет
свободной энергии, тогда нет и намерения.
Физиологическая энергия расходуется на собственно
выполнение действия. Нас будет интересовать главным образом
свободная энергия, которая идет на формирование намерения.
Это и есть энергия намерения. Именно благодаря этой энергии у
нас появляется решимость иметь и действовать.
Стресс и релаксация
Подавленное или напряженное состояние вызывает
блокировку центральных потоков. Центральные каналы сужаются,
и циркуляция свободной энергии замедляется, или вовсе
прекращается. В таком состоянии намерение теряет источник
своей энергии. В стрессовом состоянии человек не способен
действовать эффективно, поскольку намерение заблокировано.
Стресс может воздействовать на энергетические каналы еще и
противоположным образом. Каналы могут внезапно расшириться,
и тогда человек совершает невероятные действия, на которые в
обычном состоянии не способен. Такие примеры известны, но это
случается редко. В большинстве случаев способности и
возможности человека в состоянии стресса резко снижаются.
В течение дня человек проходит через множество стрессовых
ситуаций. Эти ситуации варьируются по силе своего воздействия
от совсем слабых, про которые обычно сразу же забывают, до
сильных, надолго выбивающих из колеи. Естественная реакция
организма на стресс заключается в напряжении тех или иных
групп мышц. Эти напряжения уже так глубоко вошли в наши
привычки, что мы их просто не замечаем. Например, сейчас, когда
вы читаете эти строки, у вас напряжены отдельные мышцы лица.
Как только вы обратили на них внимание, они тут же
расслабились. Через несколько минут вы забудете о своем лице, и
оно снова застынет в маске, отражающей ваше эмоциональное
состояние.
Существует ложный стереотип, будто от стресса можно
избавиться методом расслабления. На самом деле, расслабляясь,
вы пытаетесь бороться со следствием, не устранив причину.
Причиной физической напряженности является напряженность
психическая. Состояние угнетения, беспокойства, раздражения,
страха, вызывает спазматическое напряжение мышц. Конечно,
сознательное расслабление мышц даст небольшой временный
эффект облегчения. Однако психическое напряжение снова
вернет все обратно. Чтобы устранить психическую
напряженность, необходимо и достаточно сбросить важность.
Вы находитесь в состоянии напряжения только за счет
избыточного значения, которое вы придаете тому, что вас
задевает.
Стресс является следствием важности. Избавиться от стресса
можно мгновенно – просто сбросить важность. Поддерживать
важность бесполезно и вредно. Вы никогда не сможете изменить
ситуацию к лучшему и действовать эффективно с грузом важности.
В стрессовом состоянии достаточно проснуться и осознать, что
маятник вас зацепил за важность. В чем эта важность заключается,
вы легко определите в каждом конкретном случае. Напомните
себе, что, сбросив важность, вы освободитесь от маятника и
сможете действовать эффективно. Вы должны отдавать себе отчет
в том, что завышенная значимость всегда работает против вас.
В любой сложной ситуации достаточно вспомнить про
важность и сознательно снизить значимость. Единственная
сложность состоит в том, чтобы вовремя вспомнить. В состоянии
стресса вы спите и не помните ни о каком Трансерфинге. Чтобы
избавиться от стресса, необходимо проснуться и сбросить
важность.
Если вы имеете привычку обращать внимание на состояние
душевного комфорта, тогда для вас не составит труда вовремя
вспомнить. Всякий раз, как вы испытываете дискомфорт, задавайте
себе вопрос – почему? Где завышена значимость? Как бы это ни
было для вас «важно», отказывайтесь от важности сознательно.
Действуйте только в рамках очищенного намерения. Только в этом
случае вы будете действовать эффективно.
Для того, чтобы приобрести иммунитет к стрессу, необходимо
заменить старую привычку напрягаться по любому поводу, новой
привычкой: по возможности находиться в состоянии релаксации.
Расслабленное состояние вовсе не означает вялость и апатию. Это
состояние гармоничного существования в окружающем мире,
равновесие. Равновесие предполагает отсутствие внутренней и
внешней важности: я не плохой и не хороший – мир не плохой и не
хороший; я не жалкий и не значительный – мир не жалкий и не
значительный, и так далее.
Отсутствие, или, по крайней мере, небольшая величина
важности является главным условием достижения состояния
релаксации. В любых условиях повышенной важности
расслабляться бесполезно. Например, вам не удастся
расслабиться на краю крыши высокого дома, если вы боитесь
высоты. Если сбросить важность невозможно, тогда, по крайней
мере, не следует тратить силы на расслабление. Так вы
расходуете энергию не только на контроль важной ситуации, но
еще на то, чтобы держать себя в руках. Не нужно этого делать –
отпустите себя и волнуйтесь на здоровье.
Существует множество техник достижения состояния
релаксации. Большинство из них представляют собой ритуалы, где
необходимо принять удобную позу, закрыть глаза и повторять про
себя или вслух аффирмации, что тело расслаблено, и так далее.
Подобные ритуалы имеют один общий недостаток: все они в той
или иной степени создают избыточный потенциал важности. Вам
предлагается сначала подготовиться к ритуалу релаксации, а
именно, выключить телефон, приглушить свет, сесть или лечь
поудобней, или даже включить тихую музыку. Все эти таинства уже
создают и подтверждают важность ритуала. Затем идут
самовнушения в виде словесных формулировок. Вы пытаетесь
внушить себе, что расслаблены. Вам очень важно уговорить,
убедить себя в том, что необходимо расслабиться. Чем больше вы
стараетесь, тем сильнее напрягаетесь в стремлении достичь
состояния релаксации. Налицо противодействие равновесных сил.
Для занятий Трансерфингом необходимо входить в состояние
релаксации в любой обстановке и в кратчайшее время. Поэтому
мы будем пользоваться техникой, меньше всего напоминающей
ритуал с атрибутами важности. Никаких словесных самовнушений
не потребуется, потому что мышцы управляются не словами, а
намерением. Большинство мышц тела можно расслабить
сознательно, лишь обратив на них внимание. Обычно мы не
обращаем внимания на мышцы, пока не почувствуем боль или
дискомфорт. Поэтому достаточно мысленным взором пройтись по
всему телу и сбросить зажимы. Однако существуют группы мышц,
которые отвыкли подчиняться намерению. Это связано с
современным малоподвижным образом жизни. Например,
мышцами спины трудно управлять сознательно, поэтому с
возрастом начинает болеть спина. Разблокировать эти застойные
зажимы помогут специальные упражнения, но об этом поговорим
позже.
Итак, вся процедура состоит в следующем. Не спеша, но быстро
пройдитесь внутренним взором по телу и сбросьте зажимы.
Обратите внимание сразу на всю поверхность своего тела как на
одно целое. Представьте себе, что ваша кожа – это оболочка,
которая вдруг быстро нагревается изнутри. Сфокусируйте
внимание на поверхности тела. Представьте себе что угодно: кожа
нагревается, или по ней бегут мурашки, или энергетические
разряды. Главное, чтобы вы ощутили, что у вас есть кожа. А теперь
ощутите, как будто энергия переливается по всей поверхности
тела, как радужные разводы на мыльном пузыре. В этот момент вы
являетесь частью Вселенной и находитесь с ней в равновесии. Вам
не нужно стараться добиться каких-то особых ощущений. Каждый
человек чувствует по-своему. Не нужно стараться вообще.
Сделайте это, как бы, про между прочим, но решительно.
Интегральное ощущение поверхности вашего тела с переливами
энергии и есть состояние релаксации, равновесия и единения с
окружающим миром. После нескольких попыток у вас это начнет
получаться мгновенно, и вскоре войти в состояние релаксации
вам будет так же легко, как скрестить руки на груди.
Энергетические паразиты
Все мы плаваем в океане энергии. Но получить эту энергию не
так просто, потому что она распределяется по отношению к
человеку не дифференцированно. Чтобы сознательно получить
энергию, человек должен намеренно расширить свои
энергетические каналы и осознанно пустить туда энергию.
Например, вы пьете воду осознанно и намеренно, но вы не можете
с таким же ясным ощущением пустить в себя энергию. Человек, в
принципе, имеет возможность намеренно накачивать себя
свободной энергией, но эта способность находится в зачаточном
состоянии.
Гораздо проще получить чужую, уже усвоенную энергию. Этим
пользуются так называемые энергетические вампиры. Чужая
энергия легко усваивается, потому что имеет определенную
частоту. Чтобы получить чужую энергию, достаточно настроиться
на эту частоту. Точно так же колебательный контур
радиоприемника улавливает не все радиоволны, а только те, на
которые он настроен. Энергетические вампиры питаются уже
усвоенной чужой энергией. Для этого они настраиваются на
частоту излучения этой энергии.
Вампир настраивается на частоту своей жертвы на
подсознательном уровне. Внешне это может проявляться поразному. Он вкрадчиво подходит с каким-нибудь незначительным
вопросом, навязчиво заглядывает в глаза, старается прикоснуться,
удержать за руку, пристает с вязкими разговорами, умеет
подстроиться под характер и темперамент, в общем,
закрадывается в душу и пытается нащупать фрейле своей жертвы.
Это тип «вкрадчивого» вампира. Он, как правило, хороший
психолог, общителен, но не обаятелен, а вязко навязчив, и это
сразу чувствуется. Правда, он осведомлен о своей навязчивости, и
пытается по возможности таковым не казаться.
Другой тип вампиров относится к манипуляторам.
Манипулятор, как вам известно, играет на чувстве вины человека.
Такой вампир подсознательно ищет людей, потенциально
расположенных отдать себя на чужой суд или попросить совета в
затруднительном положении. Человек с малейшим комплексом
вины, так же подсознательно, ищет, кто бы его осудил и тут же
помиловал. Поддержка и совет требуются тем, кто ставит свои
убеждения под сомнение и отдает себя на чужой суд. Таким
образом, вампир и донор находят друг друга и получают каждый
то, в чем нуждается. Манипулятор с легкостью настраивается на
частоту своей жертвы. Технология здесь очень простая: требуется
лишь вскользь задеть донора за проблему, которая его гложет, как
тот сразу же раскрывается и сам выкладывает свою энергию.
Третий тип вампира наиболее грубый и агрессивный – это
«провокатор». Такой, особо не задумываясь, сразу идет в лобовую
атаку и пытается вывести свою жертву из равновесия. Как
действуют провокаторы, вам хорошо известно. Здесь
используются все средства, начиная с неявного издевательства, и
кончая грубым давлением. Главное, чтобы донор вышел из себя, а
что из него полезет потом – ответная грубость, раздражение,
негодование, страх, неприязнь – не важно, все сгодится.
Энергетическим вампиром человек становится
бессознательно. Так же бессознательно он делает свое черное
дело. В течение жизни он подмечает ситуации, в которых получает
удовлетворение и прилив энергии, а потом неосознанно
стремится повторить наработанный опыт. Жертва вампира после
«сеанса» чувствует себя разбито. Если после общения с человеком
вы ощущаете подавленность, опустошенность, слабость или
дрожь, значит вами «воспользовались».
Однако львиную долю свободной энергии у людей забирают
маятники. Как они это делают, вы уже знаете. Маятники получают
энергию по каналу важности. В отличие от вампира, который
действует короткое время, маятник может сосать энергию
постоянно, пока человек транслирует свое излучение на частоте
маятника. Мощность этого излучения пропорциональна важности.
Когда вас что-то тревожит и гнетет, ваша энергетика ослаблена.
Интуитивно, на энергетическом уровне, это чувствуют
окружающие вас люди и животные. Ваша осознанность и
уверенность дали слабину. Именно вас, среди прохожих на улице,
может облаять собака. Цыганка может пристать и выманить
деньги. Энергетический вампир может получить от вас хорошую
дозу энергии. Вы легко можете быть вовлечены в проблемную
ситуацию.
Как вы понимаете, единственным средством от
энергетических вампиров и маятников является осознанность и
низкий уровень важности. Осознанность позволит вам в нужный
момент отдать себе отчет в том, что вас пытаются завлечь в игру
или ловушку. Если у вас низкий уровень важности, маятник
провалится в вашу пустоту, а энергетический вампир, сделав однудве безуспешных попытки, больше не будет к вам приставать.
Следует особенно обратить внимание на признаки наличия
малейшего чувства вины. Если я пустой, меня не за что зацепить.
Не нужно видеть в каждом человеке потенциального
энергетического вампира. Напрягаясь по этому поводу, вы уже
открываете доступ к своей энергии. Просто следите за
осознанностью и поддерживайте уровень важности на нуле. Тогда
энергетические вампиры оставят вас в покое.
Помимо вампиризма, существуют еще такие энергетические
вторжения, как сглаз, порча и проклятие. Это вовсе не «бабушкины
сказки». Сглаз – это пробой в энергетической оболочке, другими
словами, дырка, через которую происходит утечка энергии. Такую
дырку могут проделать чьи-то злобные мысли, особенно когда
достигнуто единство души и разума в ненависти. Сглаз часто
делается неумышленно. Порча – это уже вред, нанесенный
намеренно, когда кто-то от всей души желает зла. Порча
представляет собой нечто вроде болезненной опухоли или язвы в
энергетической оболочке. Проклятие является наиболее
серьезным поражением. Оно делается с использованием
внешнего намерения и насылает на человека «злой рок».
Проклятие трансформирует энергетическую оболочку таким
образом, что излучение настраивается на заведомо неудачные
линии жизни.
Очевидно, ничего хорошего такие энергетические поражения с
собой не несут. Осознанность и отсутствие важности в данном
случае не помогут. Если на вас сваливаются какие-то
необъяснимые болезни и напасти, есть смысл сходить к
соответствующим специалистам. Поскольку я не являюсь
специалистом в данной области, об энергетических поражениях
мне больше сказать нечего. Единственное, что может предложить
Трансерфинг в качестве профилактики – это формирование
защитной энергетической оболочки.
Чтобы защититься от влияния энергетических паразитов,
необходимо укреплять свою энергетическую оболочку, следить за
уровнем важности и развивать в себе осознанность. Прочная
энергетическая оболочка не позволит себя разрушить, отсутствие
важности затруднит настройку на вашу частоту, а осознанность не
даст вовлечь вас в деструктивные игры.
Защитная оболочка
Каждый человек окружен невидимой энергетической
оболочкой. Обычный человек не способен ее почувствовать, но
может представить. Ощутите всю поверхность вашего тела, как это
бывает, когда вы погружаетесь в горячую ванну. Я не говорю
«попробуйте». Просто сделайте это. Когда вы не пробуете, а
делаете, получается сразу, и тренировки не нужны. Энергия
распространяется как медленная волна из центра вашего тела,
выходит на поверхность и превращается в шар. Вообразите шар
вокруг себя. Это ваша энергетическая оболочка. Не важно, что вы
ее реально не ощущаете. Уже одним лишь воображением, вы
делаете первый шаг к управлению оболочкой. Представьте, как
умеете, будто вы ее чувствуете. Со временем к вам придет
реальное ощущение.
Люди с развитыми экстрасенсорными способностями могут
видеть как саму оболочку, так и все дефекты на ней. Каждый
человек изначально уже имеет экстрасенсорные способности,
просто они глубоко заблокированы. Их можно разблокировать
путем длительных тренировок, а можно в один момент – это лишь
вопрос силы намерения. Конечно, обрести такое намерение
довольно трудно. Но для наших целей будет вполне достаточно
привести свою энергетику в здоровое состояние. Слабая оболочка
беззащитна перед энергетическим вторжением.
Здоровую энергетику можно развить и поддерживать,
регулярно выполняя энергетическую гимнастику. Это очень
просто и отнимает мало времени. Встаньте прямо, как вам удобно,
не напрягаясь. Делайте вдох и представляйте себе, что
энергетический поток выходит из земли, входит в область
промежности, движется вдоль позвоночника (примерно на
указанном выше расстоянии), выходит из головы и уходит в небо.
Теперь делайте выдох и представляйте, что высоко с неба
спускается поток энергии, входит в голову, движется вдоль
позвоночника и уходит в землю. Вам не обязательно физически
ощущать эти потоки. Вполне достаточно просто вообразить себе
это. Со временем ваша чувствительность будет натренирована так,
что вы научитесь их ощущать.
Затем представьте, как оба потока одновременно движутся
навстречу друг другу, не пересекаясь, каждый в своем русле.
Поначалу делайте это на вдохе и выдохе, но со временем
постарайтесь отказаться от привязки потоков к дыханию. Вы
можете силой воображения (намерения) ускорять потоки,
придавать им мощь. Теперь представьте, что восходящий поток
выходит и разливается над головой фонтаном. Аналогично
нисходящий поток выходит и разливается фонтаном в
противоположном направлении, как раз под ногами. У вас сверху
и снизу два фонтана. Мысленно соедините брызги этих фонтанов
так, чтобы оказаться внутри энергетической сферы. Затем
обратите внимание на поверхность вашего тела. Просто
почувствуйте поверхность кожи, а затем растяните это ощущение
в сферу, подобно тому, как воздушный шар расширяется, когда его
надувают. Когда вы мысленно раздуваете поверхность кожи, сфера
замкнутых энергетических фонтанов фиксируется. Если вы явно
физически ничего не ощущаете – не беда, на первых порах
достаточно воображения. Все это делается без напряжения. Не
нужно изо всех сил стараться что-то почувствовать.
Пусть вас не беспокоит тот факт, что вы физически не ощущаете
центральные потоки. Вы так к ним привыкли, что перестали их
чувствовать, как и любой другой здоровый внутренний орган.
Если вы будете регулярно время от времени концентрировать
внимание на потоках, вскоре к вам придет физическое ощущение.
Не такое сильное, как скажем, осязание, но достаточно реальное.
Вот это и есть энергетическая гимнастика. Замыкая
энергетические потоки друг на друга в сферу, вы создаете вокруг
себя защитную энергетическую оболочку. Растягивая
поверхностную энергию тела в шар, вы закрепляете эту оболочку
в стабильном состоянии. Пользу от такой гимнастики трудно
переоценить. Во-первых, энергетическая оболочка защищает вас
от поражения. Во-вторых, тренируя свою энергетику, вы
прочищаете энергетические каналы. Пробки, препятствующие
движению энергии, вылетают, а дырки в оболочке, через которые
расходуется энергия, зашиваются. Все это происходит не сразу,
постепенно. Но зато вам не нужно постоянно обращаться за
помощью к рефлексотерапевтам и экстрасенсам. Вы сами
восстанавливаете нормальную циркуляцию энергии.
Повышая свою энергетику, вы избавляетесь от энергетических
поражений в оболочке. Они просто сами со временем залечатся. Я
вовсе не хочу сказать, что эти поражения имеются у всех. У кого-то
есть в той или иной степени, у кого-то нет. Не нужно ломать голову
над этим вопросом. Просто тренируйте свою энергетику и
радуйтесь тому, что энергия и здоровье у вас бьет ключом. Однако
если у вас есть интуитивное чувство, что с вашей оболочкой что-то
не так, имеет смысл обратиться к проверенным специалистам.
Следует отметить, что энергетическая оболочка не может
защитить вас от вампиров и маятников. Эти нахлебники качают из
вас энергию за счет настройки на вашу частоту. Когда маятник
пытается вас зацепить, вы отклоняетесь от равновесия. В этот
момент, чтобы провалить маятник, вам необходимо проснуться и
сбросить важность. Мышцы расслабятся, энергетика придет в
равновесие, и маятник провалится в пустоту. Ведь если вы сами не
качаетесь, он не сможет забрать у вас энергию. Осознанность
необходима для того, чтобы постоянно контролировать те
моменты, когда вы непроизвольно отклоняетесь от равновесия.
Повышение энергетики
Повышение энергетики вовсе не означает ее накопление. Это
может показаться странным, потому что мы привыкли к фразам
типа «мне не хватает энергии» или «я полон энергии». Накапливать
можно только физиологическую энергию, в виде калорий. Для
этого достаточно хорошо питаться и регулярно отдыхать.
Свободную энергию человеку накапливать негде. Свободная
энергия приходит в тело из Космоса. Если энергетические каналы
достаточно широкие – энергия есть, если они узкие – энергии нет.
Поэтому высокая энергетика – это, прежде всего, широкие
энергетические каналы.
Свободная энергия всегда присутствует в каждой точке в
неограниченном количестве – бери, сколько унесешь.
Необходимо научиться впускать в себя эту энергию и ощущать
себя частью Вселенной. Это не должно быть каким-то
единовременным актом. Необходимо постоянно стремиться к
ощущению энергетического единства с окружающим миром.
Человеку кажется, что если он накопит много энергии, он
станет сильным и сможет добиться успеха. Накопление энергии в
этом смысле служит лишь подготовкой к воздействию на мир
силой внутреннего намерения. Как вам уже известно, попытки
изменить или победить мир силовыми методами – дело крайне
трудное, неблагодарное, неэффективное и следовательно,
требующее больших затрат энергии. Человек, взаимодействуя с
миром силой внутреннего намерения, слишком много о себе мнит.
На самом деле, он просто капля в океане.
Внешнее намерение не изменяет мир и не борется с ним. Оно
просто выбирает в этом мире то, что требуется. Внешнему
намерению в магазине нет необходимости ни выторговывать
товары, ни отбирать их у продавцов. Для работы внешним
намерением не нужно накапливать энергию. Энергии и так
навалом повсюду – мы буквально купаемся в ней. Накапливать
энергию – все равно, что плавать в озере и держать за щеками
воду про запас. Не набивайте свои закрома энергией, а позвольте
ей просто свободно проходить через вас в виде двух
замыкающихся друг на друга фонтанов. Вот и все, что требуется.
Не стремитесь сделаться сгустком энергии, а представьте
себя каплей в океане. Признайте и ощутите, что вы едины с
Вселенной, вы часть ее, и тогда вся энергия – в вашем
распоряжении. Не концентрируйте энергию в себе, а слейтесь с
энергией Вселенной. Расширьте свою энергетическую сферу и
растворите ее в окружающем пространстве, не забывая при этом,
что вы отдельная частица. Тогда, лишь пошевелив мизинцем
внешнего намерения, вы за некоторый промежуток времени
сделаете то, что силой внутреннего намерения сделать
невозможно никогда. Вы, конечно, понимаете, что я говорю о
достижении Вашей цели, а не о внутреннем намерении двинуть
кого-нибудь по физиономии. Сиюминутные потребности можно
удовлетворить действительно только силой внутреннего
намерения.
Свободная энергия будет присутствовать в достаточном
количестве, если энергетические каналы не заужены. Сужение
энергетических каналов происходит по двум причинам: засорение
организма и постоянное воздействие стрессов. В организме,
заваленном шлаками, энергия не может циркулировать свободно.
В стрессовых состояниях каналы зажимаются еще сильнее.
Кратковременные всплески энергетического подъема обычно
сменяются длительными периодами спада. В такие периоды
человек не может жить полноценной активной жизнью, а влачит
размеренное существование.
Со временем энергетические каналы все больше
атрофируются. Это вызвано тем, что человек с возрастом
перестает развиваться, входит в размеренный ритм жизни и
тренировка каналов практически прекращается. Тренировка
каналов происходит тогда, когда человек вынужден использовать
намерение на максимальном уровне. Добиваясь жизненно важных
целей, человек тренирует намерение, а, следовательно, и каналы.
Как только основные вершины взяты, планка намерения начинает
постепенно снижаться. Вот и приходит время, когда вечером (и не
только) хочется только одного – расплыться в кресле перед
телевизором. Энергетические каналы узкие, энергии намерения
нет, жизнь не в радость, а в тягость.
К счастью, все можно легко поправить. Для этого не
потребуется заставлять свое намерение брать новые вершины.
Энергетические каналы хорошо тренируются энергетической
гимнастикой. Но будет еще лучше, если ощущение центральных
потоков и энергетического тела вы будете по возможности всегда
носить с собой. Это состояние несет в себе ряд преимуществ. Вы
находитесь в гармонии и равновесии с окружающим миром. Вы
чутко реагируете на изменения в окружении и успешно двигаетесь
по течению. Вы подключены к информационному полю –
неограниченному источнику для творчества. Получаете доступ к
энергии Космоса. Транслируете гармоничное излучение, что
создает вокруг вас оазис благополучия и успеха. Но главное – вы
действуете на грани единства души и разума, то есть ближе к
внешнему намерению. Так ваша способность управлять внешним
намерением развивается, а значит, ваши желания начинают
исполняться все быстрее и легче.
Будет достаточно время от времени в течение дня включать
фонтаны энергетических потоков и пытаться мысленно их усилить,
но без усердия, не напрягаясь. Если при этом вы ощущаете
некоторую тяжесть в голове, значит, восходящий поток по силе
превосходит нисходящий. В этом случае следует сфокусировать
внимание на нисходящем потоке и немного усилить его. Потоки
должны быть в равновесии, так, чтобы центральная точка
находилась где-то в середине тела. Из этой точки мысленно
направляйте излучение на всю энергетическую сферу, при этом
ощущение энергетического тела явно усиливается. Таким образом,
вы должны получить комплексное ощущение восходящего и
нисходящего энергетических потоков, соединенное с ощущением
своего энергетического тела.
Если сконцентрировать внимание на нисходящем потоке,
энергетический центр переместится вниз. И наоборот, если
сосредоточиться на восходящем потоке, энергия будет
накапливаться в верхней части тела. Помимо этого, физический
центр тяжести будет перемещаться так же, как и энергетический.
Это свойство можно использовать в спорте. Если требуется
устойчивость на ногах, как, например, в горных лыжах, можно
усилить нисходящий поток. А если нужно прыгать, можно усилить
восходящий поток. Мастерам восточных единоборств хорошо
известны эти свойства энергетических потоков. Есть такие
специалисты, которых практически невозможно сдвинуть с места,
если они сконцентрировались на нисходящем потоке. И наоборот,
если мастер сконцентрировался на восходящем потоке, он может
выполнять невообразимые прыжки.
Выполняя физические упражнения, обращайте внимание на
центральные потоки. Не следует это делать слишком старательно
– усердием вы ничего не добьетесь. Просто бросайте иногда
внутренний взгляд на область перед позвоночником и
представляйте, как восходящий поток движется вверх, а
нисходящий вниз. Если вы регулярно будете мысленно двигать
центральные потоки, постепенно разовьется свободный навык их
ощущения. Может показаться, что некоторые движения никак не
согласуются с визуализацией потоков. Не торопитесь, со временем
вы научитесь легко соотносить любые движения с ощущением
потоков.
Если вы занимаетесь силовыми упражнениями, вы можете
ощутимо повысить свою энергетику, концентрируя внимание на
центральных потоках. Когда делается движение с напряжением
сил, внимание обращено на мышцы. Когда делается возвратное
движение, при котором мышцы расслабляются, внимание
переключается на центральные потоки. Момент расслабления
нужно задержать на одну-две секунды и почувствовать движение
потоков.
Возьмем для примера подтягивание на перекладине. В начале
подъема дыхание задерживается, выполняется подъем, делается
выдох, внимание сосредоточено на усилии. Затем, при возврате
вниз, делается вдох, мышцы расслабляются, и внимание
переключается на центральные потоки. Представляйте, как во
время расслабления энергетические потоки движутся
одновременно в обоих направлениях. Необходимо до конца
разогнуть локти и зависнуть на расслабленных руках на одну-две
секунды. Тогда вы явно почувствуете энергетические потоки – они
словно освобождаются и начинают неторопливо двигаться. В
момент расслабления не нужно их ускорять, отпустите их и дайте
им возможность двигаться свободно.
Выполняя отжимание от пола, центральные потоки можно,
напротив, проталкивать с силой. Разогнув локти, одновременно
мысленно с силой толкайте потоки на выдохе. Вдох и выдох в
упражнениях делайте в таком порядке, как вам удобней, чтобы это
не вызывало дискомфорта. Но вообще, в большинстве силовых
упражнений на фазе усилия дыхание задерживается или делается
выдох, а на фазе расслабления вдох.
Обратив внимание на потоки, вы тем самым уже стимулируете
их усиление. Чередование напряжения и релаксации стимулирует
их еще больше, если правильно направлять внимание. На стадии
напряжения они как бы остановились и сжались, как пружины. Во
время расслабления пружины распрямляются, и сила потоков
возрастает. После напряжения накопленная и сжатая энергия
освобождается и буквально с силой проталкивается через
центральные каналы.
Повышение энергетики не только повысит жизненный тонус,
но и сделает вас более влиятельной фигурой. Ваше излучение
станет более весомым. Это пригодится, когда вам необходимо
будет на кого-либо повлиять или в чем-либо убедить. Известны так
же силовые методы энергетического воздействия на людей, но
они идут вразрез с принципом Трансерфинга, который гласит, что
вы не имеете права что-либо изменять, а можете только выбирать.
С окружающим миром не нужно бороться и давить на него. Это
очень малоэффективный способ достижения своих целей. Как вам
известно, на силовое давление мир, как правило, отвечает тем же.
Чем выше ваша энергетика, тем лучше относятся к вам люди,
потому что они подсознательно чувствуют вашу энергию, и даже в
какой-то мере ее потребляют. Вампиры и маятники выкачивают из
вас энергию целенаправленно. Вампир сделал свое дело, и вы
чувствуете себя, как выжатый лимон. Маятник сосет энергию
понемногу и постоянно. Но обычные люди не качают из вас
энергию целенаправленно. Они словно купаются в вашей энергии,
если она в избытке переливается через край вашего фонтана.
Предоставляя избыток энергии людям, вы добиваетесь их
расположения. Люди так привыкли отдавать энергию маятникам,
что их всегда радует источник, сам дающий энергию. К таким
источникам относятся так называемые магнетические или
харизматичные личности. Про них говорят, что они обладают
каким-то необъяснимым обаянием, магнетизмом. Это и
неудивительно. Что вызывает у вас большую симпатию: лужа с
застойной водой, или чистый родник? Не беспокойтесь по поводу
того, что ваша энергия потребляется окружающими. Тот
небольшой избыток энергии, который вы отдаете окружающим,
будет работать только в вашу пользу.
Допустим, вам предстоит встреча, которая много для вас
значит. Откажитесь от важности и включите свои центральные
потоки. Пусть они бьют фонтанами. Вам потребуется гораздо
меньше умных слов и убедительных доводов. Просто включите
свои фонтаны. Притягивая и пропуская через себя свободную
энергию, вы одариваете окружающих. На подсознательном уровне
они это почувствуют и, не отдавая себе отчета, проникнутся к вам
симпатией. Секрет вашего обаяния будет загадкой для них, но не
для вас.
Энергия намерения
Как уже говорилось в первой главе, энергия входит в тело
человека в виде центральных потоков, модулируется мыслями и
на выходе приобретает параметры, соответствующие этим
мыслям. Модулированная энергия накладывается на
соответствующий сектор в пространстве вариантов, что приводит
к материальной реализации варианта. Модуляция имеет место
только в том случае, если душа и разум едины. В противном
случае, мысленная энергия подобна помехам в радиоприемнике.
Силой внутреннего намерения вы можете выполнять
элементарные действия в материальном мире. Однако
материальная реализация потенциальной возможности в
пространстве вариантов происходит только силой внешнего
намерения. Когда душа и разум едины в своих устремлениях,
возникает внешнее намерение. Сила внешнего намерения
пропорциональна уровню энергетики. Внешнее намерение
представляет собой абсолютную решимость в сочетании с
высоким энергетическим потенциалом.
Если у вас низкий энергетический потенциал, вы не способны
даже на элементарные действия – энергии намерения не хватает.
Это хорошо прослеживается в состоянии болезни, когда
энергетические каналы зажаты. Засорение организма так же ведет
к сужению энергетических каналов. Энергетический потенциал
можно повысить на несколько ступеней, если заняться своим
здоровьем и тренировать центральные потоки.
У людей пожилого возраста организм сильно засорен, ресурсы
почти исчерпаны и пропускная способность энергетических
каналов очень низкая. Недостаток свободной энергии люди
пытаются компенсировать калорийной пищей. Но это энергия
другого порядка. Она может служить только для поддержания
существования.
На рынке, среди мясных рядов, можно часто увидеть старушек,
которые деловито роются в косточках. Они испытывают
недостаток энергии и интуитивно чувствуют, что мясо повышает
жизненный тонус. Это действительно так. Мясо дает
физиологическую энергию в достаточном количестве. Но мясо
идет на пользу молодым, у которых ресурсы далеко не исчерпаны,
а для стариков это порочный круг. Организм от такой пищи все
больше засоряется, и энергетические каналы сужаются. Кто-то
сказал, что «жизнь – это смертельное заболевание, передающееся
половым путем». Вот так и получается.
Повысить энергетику можно только с помощью тренировки
центральных потоков и очищения организма. Но в Трансерфинге
имеется еще один замечательный метод, который поможет
расширить энергетические каналы – визуализация процесса.
Для повышения энергии намерения требуется само
намерение. Вы можете дать себе такую установку: мои
энергетические каналы расширяются, и энергия намерения
возрастает. Занимаясь энергетической гимнастикой, выполняйте
визуализацию этого процесса. Как вы помните, суть визуализации
процесса заключается в констатации факта, что сегодня лучше,
чем вчера, а завтра будет лучше, чем сегодня. Запуская
энергетические фонтаны, повторяйте в мыслях утверждение, что
ваша энергия намерения с каждым днем возрастает. Так само
намерение будет поддерживать само себя, и повышать энергетику
по нарастающей.
Не забывайте, что намерение повысить энергетику должно
быть очищено от потенциалов желания и важности. Старание и
усердие в стремлении усилить энергетические потоки даст
обратный эффект закупорки. Любое старание и усердие создает
избыточный потенциал, потому что вы придаете избыточно
важное значение достижению цели. Намерение – это не усердие, а
сосредоточенность. Имеет значение только сосредоточенность
на процессе. Если вы выполняете упражнения с напряжением всех
сил, но ваш разум мечтает о постороннем, вы напрасно тратите
время и энергию. Ослабьте хватку усердия и просто
сосредоточьтесь на действии.
Вернуть здоровье
Для занятий Трансерфингом необходимо иметь уверенность в
себе и достаточно сильную энергетику, что невозможно при
плохом здоровье. Какая уж там уверенность, если вас беспокоит
боль или недомогание! Да и первым условием хорошей
энергетики является хорошее здоровье. Нельзя отделять друг от
друга энергетику и здоровье, эти вещи тесно взаимосвязаны,
поэтому необходим комплексный подход. Одностороннее
отношение, типа, «в здоровом теле здоровый дух», или наоборот,
«плоть немощна, дух же бодр», ущербно, и я не считаю
необходимым это доказывать.
Если вы думаете, что здоровье вас не беспокоит, можете
пропустить эту главу. Вернетесь сюда как-нибудь в другой раз.
Ведь здоровье – это временное явление, оно рано или поздно
кончается. Но если уж вы все равно читаете, тогда не называйте
меня занудой.
Каждый человек, наверное, мечтал вернуть годы, упущенные
возможности, здоровье. Годы и упущенные возможности на
пройденных линиях жизни вернуть невозможно, а вот здоровье –
вполне реально, причем, какое хотите (если, конечно, все органы
вашего тела пока еще при вас). Хотите вернуться к тому уровню
здоровья, который был у вас, скажем, в 14 лет? Не правда ли,
заманчиво вот так взять, сбросить секундомер на ноль и заново
пустить стрелку.
Представьте себя, несущегося с воплями по коридору школы, и
себя, поднимающегося по лестнице с одышкой, сердцебиением и
тяжестью в животе. Так вот, все можно вернуть. Заметьте, в этой
книге я постоянно с полной уверенностью заявляю совершенно
невозможные с обыденной точки зрения вещи. Однако имею на
это право, потому что на моей собственной шкуре стоит печать
«Проверено». Выбор только за вами. Предупреждаю, все ваши
скептические возражения я сразу же отвергаю. Постановка
вопроса здесь делается не с точки зрения «возможно, или нет», а
«намерены, или нет».
Если вы уже опробовали на практике приемы Трансерфинга,
значит, убедились, какие чудеса способны творить. Ваши
возможности ограничены только вашим намерением. На самом
деле, конечно, никаких чудес здесь нет. И в этом случае тоже
никакой магии не будет. От вас потребуется намерение отказаться
от некоторых старых привычек, а взамен приобрести другие. Имея
лишь желание вернуть здоровье, вы останетесь на прежнем
уровне. Работает только намерение, то есть решимость иметь и
действовать.
Шаг намерения
Итак, если у вас есть намерение, сейчас вы сделаете первый
шаг на пути к здоровью вашей юности. Отложите эту книгу, сядьте
поудобней, расслабьтесь. Подумайте, можно ли вернуть здоровье
вашей юности? А теперь хватит, вы думали об этом в последний
раз. Удалите эти мысли из головы. С этого момента вы не будете
рассуждать: возможно это или нет. Вы будете осуществлять свое
намерение.
В данном случае вы не делаете над собой никакого насилия.
Напротив, вы освобождаетесь от ложного стереотипа. В роли
стереотипа здесь выступает всеобщее заблуждение в том, что с
возрастом здоровье уходит, безвозвратно. Первая часть этого
утверждения истинна, вторая – только в том случае, если вам
сделали операцию, в результате которой вы потеряли какой-то
орган. Даже если это относится к вам, все не так плохо. Ведь вы
читаете эту книгу, а значит, у вас есть воля не просто продолжать
существовать, но получить от жизни все, что другие считают
нереальным. И вы это получите.
Представьте себе новорожденного обычного человека,
которого поместили в общество, где люди стареют очень
медленно и живут, скажем, до трехсот лет. Как вы думаете, сколько
он проживет? Вот-вот, я хочу сказать, что человека с самого
рождения приучают к стандартному сценарию: с возрастом
здоровье ухудшается, тело дряхлеет и, в конце концов, умирает.
Несомненно, на то есть обыкновенные физиологические причины.
Однако если рассматривать процесс старения с позиций
теории Трансерфинга, то это есть не что иное, как
индуцированный переход. Можно даже сказать, что это самый
длинный индуцированный переход. Происходит он неспешно, но
весьма верно. Сценарий старения настолько привычен и
очевиден, что никому и в голову не приходит в нем сомневаться.
Попытки изменить сценарий сводились только к изобретению
всевозможных эликсиров. Но даже достижения современной
фармакологии и генетики не приносят ощутимых результатов.
Отсюда можно сделать вывод, что физиологические факторы
составляют лишь некоторую долю в процессе старения. Какую
долю здесь составляет индуцированный переход, оценить трудно.
Но это не так уж и важно. Главное осознать, как это происходит.
С самого раннего детства вы абсолютно уверены, что процесс
старения неизбежен. В течение всей жизни вы находите этому
массу подтверждений, как из чужого, так и из личного опыта.
Каждый ваш юбилей сопровождается театральными пожеланиями
хорошего здоровья и долгих лет жизни. Но все отлично понимают,
что эти пожелания ничего не стоят и не имеют ни малейшего
влияния на сценарий. Наоборот, пожелания, в переводе на язык
фактов, означают, что здоровье у вас уже далеко не то, да и годы
уходят. Это легкие колебания, или даже скорей, заигрывания
деструктивного маятника.
Рано или поздно, вы отмечаете про себя, что лет 10 назад сил и
энергии у вас было гораздо больше. Вам хочется поделиться с кемнибудь этими мыслями. Собеседники тут же находятся и охотно
развивают эту тему. А уж тема болезней в светских разговорах
имеет ту же популярность, что и погода. Принимая участие в
подобных разговорах, вы излучаете энергию на частоте
деструктивного маятника, то есть принимаете его игру.
Маятник может подбросить вам свой толчок в виде
недомогания или болезни. Вас это беспокоит, вы отмечаете про
себя: «Я, кажется, болею». Это ваш ответ на частоте колебаний
маятника, он получает от вас энергию и толкает вас снова – болит
все сильнее. Вы идете к врачу, он подтверждает заболевание,
процесс развивается все дальше. Маятник получает от вас
энергию и раскачивается все сильнее. Когда наступает кризис,
маятник уже все получил, он оставляет вас в покое и наступает
выздоровление, если индуцированный переход не забросил вас
на линию жизни, где вы инвалид.
Резонный вопрос: что же получается, и к врачам не ходить, и
лекарства не принимать, и вообще забросить свои болезни? Нет,
отказ от лечения уже развившейся болезни – это не выход из игры,
а безответственная халатность. Речь о том, чтобы не позволять
себя втянуть в игру.
Вы можете спросить сотрудника на работе: «Почему тебя не
было?» На что он неизменно ответит: «Я болел». Обратите
внимание, не лечился, а болел. На вопрос «Что это с тобой?», будет
ответ «Я болею». Конечно, ответ на эти вопросы в форме «Я
лечился (лечусь)», будет неестественным. Это потому, что люди так
привыкли играть в игру под названием Болезнь, что само
излечение считается не целью, а атрибутом, побочным явлением
игры.
Игра с деструктивным маятником начинается с того, что вы
охотно принимаете симптомы болезни, или, другими словами,
хватаетесь за конец спирали индуцированного перехода. Первый
толчок маятника можно провалить, если не принять симптомы
всерьез, спокойно отвергнуть и забыть о них. Если не получается,
можно погасить маятник, приняв элементарные
профилактические меры. Если же вы все-таки заболели, не играйте
в игру Болезнь, а играйте в Лечение.
Играть в Болезнь – это пассивно страдать, принимать участие в
разговорах о болезнях, охать, жаловаться, капризно требовать от
окружающих сочувствия и заботы, считать болезнь своим
непременным атрибутом, носиться со своей болезнью как с
«писаной торбой», охотно искать и потреблять информацию,
связанную с болезнями.
Играть в Лечение – это активно действовать, интересоваться
методами оздоровления, стараться вести здоровый образ жизни,
относиться к болезни с юмором, акцентировать внимание на
улучшении здоровья, стремиться к здоровью, общаться с
единомышленниками.
Видите, это две совершенно разные игры. В Болезни вы
участвуете в роли пассивной жертвы, излучая на частоте
деструктивного маятника, вас засасывает воронка
индуцированного перехода. В Лечении вы выступаете в качестве
творца, активного создателя и хозяина, вы сами распоряжаетесь
своей судьбой, а потому переходите на здоровые линии жизни.
Теперь, если вы попытаетесь играть в Лечение, спросите себя,
достаточно ли искренне вы играете в эту игру. Дело в том, что вы
можете себя обманывать, как это часто бывает. Всем разумом вы
признаете, что надо вести здоровый образ жизни, отказаться от
вредных привычек, выполнять физические упражнения,
употреблять здоровую пищу, и так далее. Но на самом деле старые
привычки засели глубоко, вы стараетесь выполнять правила
здорового образа жизни только потому, что «так надо», а вообщето вам просто лень.
Это не чистая игра, она называется «Я болею, а меня лечат». На
энергетическом плане такая игра ничем не отличается от игры в
Болезнь. В этом случае вы стараетесь вести игру Лечение не по
убеждению, а по принуждению. Намерение не чисто и не
искренне, поэтому и результат будет соответственный.
Прекрасной иллюстрацией нечистой игры являются попытки
представительниц прекрасного пола сбросить вес. Они мучают
себя диетами, делая над собой насилие (Я болею, а меня лечат).
Они ненавидят свой вес и свою фигуру, а вы знаете, что это
отличный способ излучать энергию на частоте линии жизни, где
фигура и вес именно такие. Им не нравятся эти диеты, они хотят
есть то, к чему привыкли. Если вы тоже сейчас играете в эту игру,
оставьте это бессмысленное насилие над собой. Оно в лучшем
случае даст только незначительные временные результаты. Когда
вы делаете над собой насилие, подсознание боится,
сопротивляется и, в конце концов, возьмет свое – вы бросите
диету и растолстеете еще больше.
Вывод можно сделать только один: если хотите иметь здоровье
и красоту, меняйте образ жизни. Это означает бросить старые
привычки и приобрести новые, но не по необходимости, а по
убеждению. Вы должны иметь намерение, и оно должно быть
чистым. Вы не сможете излучать энергию на частоте своих
здоровых линий жизни, а значит и перейти на них, если ведете
себя как обычно. Все не так трудно, как может показаться. Сменить
привычки – это только вопрос намерения и времени. Да и
времени нужно не так уж и много. Выбор за вами.
Маятники болезней
Каждый хотя бы раз в жизни чем-нибудь болел. Болезнь
создает массу неприятностей и беспокойства для человека,
порождает негативные мысли и эмоции, которые излучаются в
пространство. Эта энергия является благодатной почвой для
развития разного рода деструктивных маятников. Они всегда
очень хорошо усваивают негативную энергию.
Маятники, порожденные болезнями, являются одними из
самых могущественных. Это, прежде всего, сами болезни и
эпидемии. В оппозиции к ним находятся всевозможные маятники
медицины. Представляете, какие это мощные структуры! Клиники,
санатории, институты, фабрики, аптеки, наука, образование…
Декларированная цель маятников медицины – борьба с
болезнями. На деле эта борьба порождает массу негативных
явлений, свойственных деструктивным маятникам, потому что их
главная цель – удержать и привлечь приверженцев.
Например, официальная медицина враждебно относится ко
всем нетрадиционным (то есть, не принадлежащим официальной
медицине) методам лечения. Критика устаревших или неверных
представлений, если она исходит от приверженцев
нетрадиционной медицины, будет объявлена антинаучной. Любые
новые методы лечения, если они принадлежат нетрадиционной
медицине, будут встречены крайне недружелюбно. Приверженцы
нетрадиционных методов, в свою очередь, не прочь при случае
кинуть камень в огород официальной медицины.
Между деструктивными маятниками, как правило, идет война,
но в некоторых случаях возможно даже сотрудничество, если оно
взаимовыгодно. Например, взаимодействие медицины и
фармакологии. Даже в частном случае, не секрет, что некоторые
доктора и аптекари сотрудничают. Доктор может выписать своим
пациентам определенное лекарство, аптекарь может
порекомендовать доктора. И наоборот, доктора выступают против
рекламы медикаментов, потому что если люди будут все знать о
лекарствах и заниматься самолечением, тогда у докторов будет
меньше пациентов
Человек, находящийся под влиянием маятников болезней или
медицины, не может вернуть здоровье своей юности. Вспомните,
ведь в то время вас очень мало волновали вопросы, связанные со
здоровьем. Это вас напрямую не касалось, вы не придавали этому
значения и просто не обращали внимания на свое здоровье,
потому что оно вас не беспокоило. Соответственно, ваше
энергетическое излучение не включало в себя частоты маятников
болезней.
С возрастом вы постепенно в той или иной степени попадаете
под влияние маятников. Излучая энергию на частотах маятников,
вы отдаете им энергию, попадаете к ним в зависимость и
перемещаетесь на болезненные линии жизни. Поэтому для
обретения прежнего здоровья необходимо, прежде всего,
освободиться от связей с маятниками. Это означает не впускать в
себя информацию от маятников и не принимать участие в их
играх, то есть применять метод провала. Если же вас серьезно
беспокоят болезни, нужно играть в игру Лечение и заботиться о
своем теле, тогда это будет метод гашения. Рассмотрим несколько
примеров поведения маятников болезней.
Реклама медикаментов каждый день демонстрирует вам
счастливых людей, принявших определенное лекарство и поэтому
получивших здоровье. Да что там здоровье, они добиваются
полного успеха во всех делах. Заманчивая приманка. Работает
безотказно, поскольку, как мы с вами уже обсуждали,
большинство людей живет в полусознательном состоянии. В ваш
мозг закладывается программа: «Иди в аптеку, принимай
лекарство и получай награду – полный порядок во всех делах». Но
это еще не так страшно. В этой рекламе кроется другая, более
глубокая, скрытая программа.
Задумайтесь, в рекламе, как правило, показывают вполне
нормальных, привлекательных и даже преуспевающих людей. (А
вы что, хуже?) Все эти люди чем-то болеют, хотя и быстро
выздоравливают от принятых лекарств. (И вы такой же!) Вам
вдалбливается в сознание и в подсознание тот факт, что вы
предрасположены к болезням, уже больны, или скоро заболеете.
И вы принимаете эти условия игры. Это и есть не
декларированное, а подлинное лицо деструктивного маятника.
Его задача не излечить вас от болезней, а сделать своим
приверженцем, то есть внушить вам, что вы больны и должны
принимать лекарства.
Еще один любопытный метод привлечения приверженцев –
прогнозы неблагоприятных погодных условий. За основу берутся
прогнозы о магнитных бурях, колебаниях атмосферного давления
и других неблагоприятных факторах. (Заметьте, все эти явления
происходят в той или иной степени практически каждый день.)
Исходя из этих данных, строится прогноз: кому, с какими
болезнями сегодня или завтра придется туго. Забавно послушать
раз, другой, как маятник аж захлебывается, перечисляя
всевозможные болезни и неизбежные последствия для их
обладателей. Но потом становится жутковато. Представляете,
какая разрушительная программа закладывается в сознание и так
нездоровых людей? Послушать такое, так можно подумать, что
лучше вообще из дома не выходить или сразу ложиться в ящик.
Конечно, неблагоприятные факторы влияют на самочувствие, но
зачем же себя изначально настраивать на это? А ведь многие,
особенно пожилые люди, прислушиваются к этим излияниям
маятника и заранее составляют себе программу недомоганий и
обострений, как по приговору. Подобные прогнозы представляют
собой образец наглого и циничного стремления маятника
подчинить людей своему влиянию.
Ну и самый классический сюжет – разговоры о здоровье со
знакомыми и близкими. Как правило, разговоры ведутся не на
тему укрепления здоровья, а на тему болезней и их лечения. Один
с упоением описывает, как он возится со своими болячками, а
второй с готовностью кряхтит в ответ – да, дескать, старость не
радость. Участники такого общения активно излучают энергию на
частоте маятников болезней. Эта энергия так же заразна, как и
болезнетворные микробы. Избегайте подобного общения, иначе
сами не заметите, как перейдете на частоту излучения болезни.
Идентифицировать маятник болезни очень просто – он
завлекает вас информацией о болезнях и их лечении. Если вы
будете игнорировать эту информацию, то есть пропускать мимо
ушей, не принимать всерьез, маятник будет обескуражен и оставит
вас в покое – это его провал. Если вы будете встречать эту
информацию идиотским смехом и издевками, маятник в ужасе
помчится от вас прочь – это его гашение.
Расставшись с маятниками болезней, вы получите полную
свободу, но она не может длиться долго. Так уж устроен человек,
что ему необходимо быть приверженцем каких-нибудь маятников.
Поэтому рано или поздно вы рискуете снова попасть под влияние
маятников болезней. Чтобы этого не случилось, вам необходимо
выйти из подвешенного состояния, примкнув к маятникам
оздоровления. Здоровые маятники – это все, что связано с
укреплением тела и духа. Станьте приверженцем здорового
образа жизни, и вы поймете, как это радостно и увлекательно, по
сравнению с унылой и тягостной борьбой с болезнями.
Совершенно очевидно, что если человек занят заботой о своем
здоровье, он излучает энергию на частоте здоровых линий и
поэтому здоров, ему не до болезней. Таким образом, вы видите,
что существует два совершенно противоположных образа жизни:
лечение болезней и забота о здоровье. Очевидно, что по
отношению к болезням, первый относится к внутреннему
намерению, а второй, к внешнему. Вы сами выбираете свой образ
жизни.
Вредные привычки
Что касается вредных привычек, каждый человек может
бросить пить или курить в любой момент. Так называемая
физиологическая зависимость или привыкание здесь играет
далеко не главную роль. В энергетическом смысле привыкание
означает настройку на частоту линий жизни, где человек имеет эти
вредные привычки. Есть слабые линии жизни, где человек курит
(пьет) умеренно, а есть более интенсивные линии. Вы в данный
момент находитесь на той или иной линии. Если привычка
становится способом ухода от проблем, а проблем много,
излучение становится более чистым, что влечет за собой переход
на более интенсивные линии.
Чтобы вернуться на линии жизни без этих привычек,
необходимо просто перестать излучать энергию на данных
частотах. Можно привести один очень характерный пример того,
как это делается. Когда самые отъявленные курильщики
отправляются в поход на подводной лодке, они нисколько не
тяготятся отсутствием возможности покурить. Как только люк
задраен и дана команда на погружение, мысли о курении
пропадают напрочь, поскольку объективно всякая возможность
покурить отсутствует. Курильщик с этой объективной
необходимостью полностью смирился и просто даже не думает об
этом. Он ни огорчается, ни радуется по этому поводу. Нет мыслей –
нет излучения, а значит, курильщик переходит с прежней линии
жизни на другую, где он не курит. Куда девалась физиологическая
зависимость? Но вот лодка возвращается из похода и, если у
курильщика не было намерения бросать, он вспоминает, что
неплохо бы и покурить. Опять появляется излучение, и он вновь
возвращается на прежние линии.
Физиологическая зависимость на самом деле проявляется как
захват маятником частоты мысленного излучения. Если человек
выпил алкоголь или принял наркотики, маятник на время ссужает
ему энергию, поэтому человек испытывает прилив сил, эйфорию.
Так захватывается частота. Но маятник не отдает энергию просто
так. За кратковременным подъемом следует тяжелая расплата –
похмельный синдром или ломка. В этом состоянии человек
напрямую подключен к маятнику, и тот сосет из него энергию. Та
часть энергии, которую маятник сначала отдает, ничтожна по
сравнению с тем, что он потом забирает. Поэтому ломка проходит
так тяжело. Человек ощущает совершенно буквально, как будто
кто-то вцепился клешнями в его энергетическое тело. Маятник
ставит условие: либо надо принять еще, либо пытка будет
продолжена. Если человек принимает еще, ему опять ссужается
часть энергии, но за этим следует еще более тяжелая расплата.
Маятник оставит человека в покое только когда с него больше
нечего взять. Если человек, переживший ломку, продолжает
висеть на нитке у маятника, история повторяется заново. Ниткой
маятника служит воспоминание о кратковременной эйфории и
желание повторить данное переживание.
Почему же так трудно избавиться от вредной привычки?
Обратите внимание, как обычно ставится вопрос: не «отказаться»,
а «избавиться». Привычка рассматривается как вредный паразит,
которого в принципе можно уничтожить, или как болезнь,
которую можно вылечить. Такая постановка вопроса привела к
появлению различных методик лечения и фармакологических
препаратов. Общеизвестно, что лечение иногда помогает, иногда
нет.
Вы наверно думаете, я сейчас хочу всю эту медицину обругать
и предать анафеме? Не угадали! Если человек играет в игру
Лечение, медицина ему поможет. Вера в эффективность лечения –
это хороший способ настроить свое излучение на частоты
здоровых линий. Если же пациент выбрал игру Болезнь, никакие
передовые методы не вытянут его из трясины вредных линий.
Чаще всего люди сначала сами пытаются решить свои
проблемы. Если человек решил «отказаться» от вредной
привычки, у него получается. Если же он пытается «избавиться» от
нее, начинается канитель с «бросанием» и срывами. Канитель
может длиться годами, потому что, например, курильщик думает,
что выполняет благородную миссию: «Курить вредно для меня и
окружающих. Я избавлю себя и общество от этой пагубной
привычки!» А на самом деле курить то хочется. «Вот я сейчас еще
одну, последнюю, и все, с этим покончено!» Ну, а если в один
момент курильщик делает над собой насилие, в другой момент он
обязательно себя пожалеет или даст слабину. Догадываетесь,
какой механизм здесь работает? Это равновесные силы стремятся
устранить избыточный потенциал. Насилие уравновешивается
послаблением. Марк Твен говорил: «Бросить курить? Нет ничего
проще! Я делал это сотни раз».
Эта игра в «бросание», как вы понимаете, называется «Я болею,
а меня лечат». Намерение не чисто, но разум говорит, что
необходимо бросить, поэтому привычке объявляется война – ее
ненавидят, ставят ей ультиматумы, устраивают на нее охоту, даются
торжественные клятвы – в общем, целый драматический театр с
мощным и чистейшим излучением на частоте вредной линии
жизни.
Чтобы перестать излучать на частотах вредной привычки,
необходимо, прежде всего, иметь чистое намерение. Если отказ от
привычки – это убеждение, а не обязанность, то шансы уже
больше половины. Однако, как правило, привычка имеет связь с
определенным образом жизни человека. Например, курильщик
привык к «перекурам» в перерывах между работой и это стало
непременным атрибутом работы. Или, например, в жизни имеется
слишком много поводов выпить, особенно если люди из близкого
окружения занимаются тем же. Так привычка становится частью
образа жизни.
Привычка еще удобнее встраивается в жизнь еще потому, что
она связана с эмоциональными переживаниями или
психологической защитой. Как известно, пить начинают с радости
или с горя, затем находится все больше поводов, а потом и
поводов уже не нужно – просто есть желание вернуть прежние
эмоциональные переживания.
Разорвать эту связь привычки с эмоциями и образом жизни
очень трудно. Если связь уже прочно укоренилась, и вы не
представляете себе, как вы будете без этого жить, тогда не
пытайтесь, по крайней мере, играть в игру «Я болею, а меня лечат»,
так как это не принесет результатов, а только усложнит вам жизнь.
Если с привычкой еще можно жить, то есть если она не зашла
слишком далеко, тогда более разумным будет просто отпустить
ситуацию, чем продолжать бесполезную борьбу. Отпустив себя, вы
вздохнете свободней и, скорей всего, перейдете на линии, где
привычка будет более умеренной.
Если же вы уверены, что ваша привычка сильно портит вам
жизнь, тогда весьма вероятно, что вам удастся заиметь чистое
намерение. Тогда, первым делом, необходимо разорвать связь
привычки с вашими эмоциональными переживаниями и с
образом жизни. Это означает устранить всякие поводы.
Поводы можно устранять постепенно, один за другим.
Например, раньше любую проблему вы привыкли «закуривать»
сигаретой – замените это методом провала или гашения
проблемного маятника. Окончание работы всегда венчалось
хорошим перекуром – лучше покормите себя своим любимым
лакомством. Общение с курящими приятелями всегда
сопровождалось «ритуалом» – пусть они вам позавидуют. Сигарета
перед сном – притворитесь перед собой, что забыли. Ну и так
далее, вам лучше знать ваши поводы.
Когда связь привычки с образом жизни устранена, ей больше
не на что опираться. Тогда можете спокойно и уверенно сказать
себе: «Я от этого отказался». Не избавился, а отказался! Вот в этот
момент вас подстерегают две ловушки.
Первая ловушка – это мысли о том, что вы отказались от
привычки. Вы помните об этом, с удовольствием рассказываете
всем, что бросили. Вы думаете об этом, а значит, излучаете
энергию на частоте привычки. Любые мысли о привычке
совпадают с ней по частоте. В таком случае будет очень трудно
оборвать нитку маятника и удержаться на новой линии жизни.
Вторая ловушка – это делать из факта бросания событие. Если
вам все-таки жаль расставаться с привычкой, это будет драма. Если
вам наоборот радостно расставаться с ней – это будет восторг.
Любые эмоции по этому поводу создают избыточный потенциал,
который равновесные силы тут же попытаются устранить, и вы
знаете как.
Единственно правильно будет просто махнуть рукой и забыть,
без сожаления и без радости, будто ничего и не было. Нет
важности, нет мыслей, нет эмоций, нет излучения – и вы буквально
сваливаетесь с вредной линии, так как больше не соответствуете
ее параметрам. В этом весь секрет.
Истинные причины болезней
Вам приходится по жизни тащить за собой тело, в котором вы
поселились. Если за ним не ухаживать, оно со временем
засоряется, как сантехника, и тут ни диеты, ни медитации не
помогут. Уход за телом многие понимают только поверхностно.
Просто регулярно мыться, чистить зубы и выполнять физические
упражнения недостаточно. К концу жизни тело человека
накапливает в себе до десятков килограммов разного мусора. Это
камни в органах пищеварения, отложения неорганических солей,
слизь и прочая грязь. Если все это вывалить на стол, получится
большая омерзительная куча. Остается только удивляться, каким
образом вообще можно жить со всем этим.
Ресурсы организма колоссальны, но не безграничны.
Например, водопроводная труба снаружи может выглядеть
вполне прилично. Но со временем внутри накапливается толстый
слой накипи, так что остается только узкий проход. Такую трубу
красить снаружи уже бесполезно – ее просто выбрасывают и
заменяют новой. С организмом человека та же самая история,
только человек просто умирает. Как может сердце быть здоровым
и выдерживать прежние нагрузки, если на кровеносных сосудах
толстый слой отложений, а печень больше не способна очищать
кровь?
Причина здоровья юности только одна – ресурсы органов еще
далеко не исчерпаны. Когда ресурс подходит к концу, орган
начинает работать на грани, с надрывом. Орган с исчерпанным
ресурсом отнимает энергию у других органов. Образуются
патологические связи как прямые, так и косвенные. Например,
замученная печень не может очищать кровь так, как раньше. У
любого взрослого человека она буквально нашпигована камнями.
Поэтому кровеносные сосуды засоряются, растет нагрузка на
сердце, и так далее. На энергетическом уровне больная печень
отнимает энергию у близлежащих органов, что может привести к
другим заболеваниям. Причина исчерпания ресурсов – это
банальное засорение организма. Поэтому и решение этой
проблемы так же банально – очищение.
Существует много хороших книг и методик по очищению
организма естественными способами, то есть без лекарств и
хирургического вмешательства. Если захотите, вы их найдете.
Просто поразительно, сколько людей умирают или идут под нож
хирурга, не ведая, что все проблемы можно легко решить
натуральными способами очистки организма.
Очистку организма следует проводить последовательно:
сначала кишечник, затем печень, затем отложения солей. Все
рецепты и рекомендации вы найдете в книгах специалистов. Я
могу лишь отметить, что печень, например, наиболее эффективно
чистится с помощью растительного масла с лимонным соком, или
распаренной свеклой. Выводятся камни диаметром до двух
сантиметров! Этого невозможно добиться никакими лекарствами,
поэтому приверженцы официальной медицины так и говорят, что
это вообще невозможно, однако факты – упрямая вещь. Чистку
надо проводить с перерывами, до тех пор, пока камни не
перестанут выходить. Камни в почках дробятся и выводятся
отваром из корней шиповника и многими другими натуральными
средствами. Соли легко выводятся из организма лимонным соком
или соком черной редьки. Множество болезней излечивается
соком моркови и шпината. Природа предусмотрела все, что нужно
для лечения. История цивилизации насчитывает тысячелетия, а
маятник современной медицины появился совсем недавно.
Испробовав на себе методы натуральной очистки, вы будете
шокированы тем, насколько резко улучшилось ваше
самочувствие. После очистки печени, например, ощущается
необычная легкость и прилив сил – тело словно сбросило с себя
тяжкий груз. Энергетика стала на ступень выше. Освободился
большой резерв. Через несколько дней ощущение легкости
становится привычным, но это не значит, что энергетика
понизилась. Просто набранный уровень энергии вошел в
привычную норму. По той же причине, после поднятия тяжестей,
предметы кажутся легче, чем обычно. Вот и после чистки тело
несколько дней радуется облегчению, а потом привыкает.
Здоровье и энергия вообще, как правило, не ощущаются. Это
болезнь постоянно дает о себе знать, поскольку не является
нормальным состоянием.
После очистки кишечника и печени можно заниматься более
тонкой чисткой. Но главное, не засорять снова свой организм.
Засорение происходит из-за неправильного питания. Практически
все болезни, прямо или косвенно, вызваны неправильным
питанием. Даже инфекционные болезни возникают только в
засоренном и ослабленном организме, где есть благоприятная
среда для развития инфекции. Имеются так же болезни,
передающиеся по наследству. Но генетическая
предрасположенность, это еще не гарантия болезни.
Я не собираюсь обращать вас в другую веру – неблагодарное
это занятие. Ведь ваше здоровье нужно только вам, а не мне.
Может быть, лично вы ничего нового здесь для себя не
обнаружили. Но большинство людей ежедневно делают грубые
нарушения элементарных правил питания, а потом жалуются на
здоровье. Надо либо не нарушать правила, либо делать это
сознательно. В последнем случае необходимо, по крайней мере,
знать, какие правила нарушаются. Неужели не обидно умереть от
невежества? Тем не менее, большинство людей не очень
беспокоятся по поводу грязи в своем организме. Это потому, что
глаза не видят, сколько грязи сидит внутри тела, и каким образом
она накапливается. Можно привести множество примеров, как в
организм попадает мусор. Вот только некоторые из них.
При жарке, в растительном масле образуются ядовитые
вещества, поэтому лучше всего жарить на топленом масле. В
продуктах, богатых крахмалом, при высокотемпературной
обработке образуется ядовитое вещество, вызывающее
заболевания раком – это информация для любителей чипсов и
жареного картофеля.
При варке ревеня, щавеля и шпината, щавелевая кислота
переходит в неорганическую форму и оседает в организме в виде
кристаллов, что вызывает ревматизм и заболевания почек.
Хлебопекарные дрожжи, содержащиеся в выпечке, угнетают
микрофлору кишечника. Большая часть работы по перевариванию
пищи производится бактериями. Каждое живое существо имеет
свою особую микрофлору в кишечнике, обусловленную
сложившимся рационом питания. Вот почему корова может
питаться только травой, а лев только мясом. Постепенно можно
перейти на другой рацион, при этом тип микрофлоры сменяется.
Дрожжи подавляют естественную микрофлору, пища плохо
усваивается и засоряет организм.
В кипяченом или пастеризованном коровьем молоке нет
ничего полезного. Вообще, великое заблуждение – считать молоко
полезным. Это пища грудных детей. Помните бестолковый лозунг?
«Пейте дети молоко – будете здоровыми!» Подросшие дети
здоровы не благодаря, а вопреки. Организм взрослого человека
уже не в состоянии полноценно усваивать молоко. Коровье
молоко, например, содержит большой процент казеина –
вещества, предназначенного для формирования рогов, копыт и
шерсти. Из казеина получают столярный клей. Накапливаясь в
организме, казеин вызывает склеивающий эффект и делает живую
и подвижную плазму вязкой. Козье молоко содержит намного
меньше казеина, чем коровье. Однако потребление молока
взрослыми – это аномальное отклонение от природной нормы.
Вареная пища способна лишь поддерживать существование. В
вареной и консервированной пище практически все вещества
превращаются в неорганические, мертвые. Органические
вещества отличаются от неорганических на квантовом уровне.
Например, органический кальций усваивается организмом, а
неорганический нет, так и все остальные микроэлементы.
Организм не успевает вывести все неорганические соли и
буквально рассовывает их, куда только возможно, лишь бы жизнь
не подвергалась прямой опасности. Но до бесконечности так
продолжаться не может.
Многие продукты перевариваются по-разному и поэтому не
сочетаются друг с другом. Если же не сочетающиеся продукты
свалить в одну кучу в желудке, они начинают просто бродить и
разлагаться, выделяя вредные вещества, и засоряя организм.
Например, десерт в виде сладкого или фруктов после обеда – это
чудовищно. А в результате привычки пить после еды, желудочный
сок смывается, пища переваривается плохо и долго. Еду можно
запить двумя-тремя глотками, но пить следует хотя бы через
полтора-два часа после еды.
Ожирение возникает из-за того, что вареная и
консервированная пища плохо усваивается, и организм не
получает нужных витаминов и микроэлементов в достаточном
количестве – в вареной пище их мизерное количество. Организм,
стремясь восполнить недостаток нужных веществ, просит еды
снова и снова. А вы думали, чувство голода появляется от
недостатка калорий? Это еще одно великое заблуждение.
Список грубых нарушений можно продолжать и дальше. В
таком случае принято скандальным тоном задавать примитивный
вопрос: «Что же тогда есть, если все вредно?» Так говорят
маятники. Да, они забрались во все сферы человеческого
существования. Маятники создали стереотипы неправильного
питания и будут их поддерживать всеми силами.
Маятники нездорового питания – это принципы и стереотипы,
сформировавшиеся сравнительно недавно в кухнях разных
народов. Маятники не ставят своей целью засорить организм
человека. Ведь есть еще и маятники здорового питания. Цель
любого маятника – выжить и набрать побольше приверженцев. А
для этого необходимо выставить себя с наилучшей стороны и
обругать других. Поэтому любитель мяса будет вам приводить
такие же веские аргументы в свою пользу, как и вегетарианец. Я
привожу вам аргументы маятников здорового питания, а ваше
дело – выбирать.
Большинство людей находятся в цепкой паутине маятников
официальной медицины и маятников сложившихся рецептов
приготовления продуктов. Эти маятники даже сотрудничают друг с
другом, потому что рецепты и представления о питании
порождают все известные болезни, а следовательно, увеличивают
число клиентов медицинских учреждений. Оба этих маятника в
значительной степени деструктивны. Это проявляется в том, что
любые нарушения канонов этих маятников всячески
дискредитируются и преследуются. Примеров можно привести
очень много – они лежат на поверхности.
Например, камни в почках, желчном пузыре и печени
образуются от неправильного питания. Что предлагает
официальная медицина? Операцию или таблетки, которые еще
больше засоряют организм. В тяжелых случаях, когда ехать уже
дальше некуда, медицина может запретить пациенту употреблять
некоторые продукты, но об изменении всей системы питания
речь, как правило, не идет. Таким образом, маятник фармакологии
получает поддержку, маятник нездорового питания только слегка
пожурят, а люди в результате идут под скальпель хирурга и
впадают в полную зависимость от маятника медицины.
А ведь многих операций и бессмысленных смертей можно
было избежать. Те же камни, причем любой величины, легко и
безболезненно дробятся и выводятся из организма с помощью
методов нетрадиционной медицины, основанной на
использовании обычных овощей и фруктов. Но такие методы
очистки организма объявляются антинаучными и широкого
распространения не получают, потому что маятник
нетрадиционной медицины очень слаб, в сравнении с маятником
медицины официальной.
А посмотрите, какую бурную деятельность развели маятники
нездорового питания. Такие жуткие корма, как пицца, гамбургер,
хотдог, чипсы – появились совсем недавно и заполонили весь мир.
Сплошь и рядом господствуют изощренные рецепты,
составленные из не сочетающихся продуктов, которые
поглощаются в ужасающей нездоровой последовательности. Все
атрибуты вкусного, но нездорового застолья, обставляются очень
шикарно, начиная с завлекающей рекламы и кончая
ресторанными ритуалами. Из нездоровых, но вкусных блюд
делается культ. А тех, кто придерживается принципов здорового
питания, объявляют в лучшем случае чудаками, а в худшем, просто
придурками. Между тем, здоровое питание – это отнюдь не
невкусное питание.
Маятники умеют завлечь в свои сети. Это наваждение очень
вязкое, и только немногим людям удается его стряхнуть и увидеть
весь ужас того положения, в котором они раньше находились.
Знаете, как паук парализует жертву своим ядом: она еще жива, но
не может сопротивляться. Примерно так же действуют и маятники,
только они еще вдобавок вводят наркоз, как вампиры, и поэтому
жертвам кажется, что они получают удовольствие, и вообще
вольны выбирать и действовать самостоятельно.
Источники мусора
Вовсе не обязательно становиться апологетом маятника
здорового образа жизни и доходить до абсурда в педантичном
следовании каким-то принципам. Как вы понимаете, это будет
проявлением важности и создаст избыточный потенциал с
вытекающими последствиями. Но главные правила здорового
питания лучше соблюдать, иначе тело доставит вам массу
неприятностей.
Главным источником мусора для организма служит смешение в
один прием не сочетающихся друг с другом продуктов. Как
альтернатива, существует один очень хороший маятник:
раздельное питание. Вы наверняка слышали об этом. Принцип
заключается в том, чтобы не смешивать в желудке не
сочетающиеся продукты. Например, мясо есть только с зелеными
овощами, сладкое и фрукты есть отдельно, не менее чем за пол
часа до основной еды, не смешивать белковую пищу с
крахмалистой, и так далее. Книги о раздельном питании легко
достать. Не обязательно жестко придерживаться правил
раздельного питания, но грубых нарушений делать не стоит.
Раздельное питание намного облегчит жизнь вашему телу, а
значит, у вас появится масса свободной энергии на другие дела. Ну
и конечно, раздельное питание является единственным
действенным способом избавления от избыточного веса. Любой
другой способ даст только временное незначительное улучшение,
не говоря уже о побочных эффектах.
Второй источник мусора – продукты из белой муки –
исключительно произведение деструктивного маятника. Все
ценное, что есть в зернах, находится в зародыше и оболочке.
Белая мука высшего сорта получается путем очистки зерна
пшеницы от оболочки и зародыша. Таким образом, все ценное
удаляется, а остается лишь мертвая часть, состоящая в основном
из крахмала. Потом в муку добавляют искусственные витамины.
Эта безжизненная часть зерна предусмотрена природой как
строительный материал, своего рода бочка с жиром для
зародыша. Питаться изделиями из белой муки высшего сорта – это
все равно, что купить в магазине крахмал и наворачивать его
ложкой за обедом. Печень засоряется мазутообразной массой,
крахмал оседает в организме в виде слизи, стенки кишок
забиваются налетом. Глаза не видят, как это происходит, зато они
видят, как соблазнительно смотрятся продукты из белой муки.
Самый полезный хлеб – зерновой, бездрожжевой, из муки грубого
помола. Чем выше сорт муки, тем выше ее вредность, и тем ниже
ценность для организма.
Третий источник мусора – продукты, подвергшиеся тепловой и
другой обработке. В живой природе только человек обрабатывает
свою пищу, больше никто. Например, в соках, которые вы
покупаете в магазине, остается мало что полезного, даже если они
сто процентные. Заметьте, эти соки получаются из
концентрированных соков. А как получаются
концентрированные? Обработкой, пастеризацией. Потом в них
еще добавляют витамины. Спрашивается, зачем добавлять
витамины в продукт, который должен их содержать по
определению? Да потому, что после обработки, витаминов там уже
просто нет. Полезны только свежевыжатые соки, которые вы
получаете сами, с помощью соковыжималки. Соки также содержат
органическую, живую воду. Вода, которая течет из крана –
неживая. Это просто химическое вещество, которое плохо
усваивается клетками организма.
В сыром виде любая пища содержит живые органические
вещества и все необходимые ферменты для ее переваривания. В
этом проявляется совершенство природы: пища уже содержит все
необходимое, чтобы ее усвоить. Однако существует известное
заблуждение, что сырая пища переваривается плохо. Это
действительно так, но только для организма, привыкшего к
вареной пище. Если человек всю жизнь питался преимущественно
вареной и жареной пищей, то и микрофлора у него
приспособлена именно к такому рациону. Стоит такого человека
посадить на сырую диету – и он умрет от истощения.
Резкий переход от привычных продуктов к сырым овощам и
фруктам ни к чему хорошему не приведет. Организму нужно
время, чтобы привыкнуть и перестроиться. Поэтому переход надо
делать постепенно, уменьшая в своем рационе долю вареной
растительной пищи и увеличивая долю сырой. Приверженец
маятника традиционного питания может задать вопрос: «А нужно
ли это вообще?» Конечно, это вопрос свободного выбора, как и все
в этом мире. Можно и дальше сознательно продолжать набивать
свое тело мусором, а потом ныть и жаловаться на свои болезни.
При термообработке почти все витамины разрушаются, а
микроэлементы переходят в неорганическую, не усваиваемую
форму. В итоге неорганические химические вещества не успевают
выводиться из организма и оседают в виде шлаков. Все ферменты
при нагревании выше 47 градусов по Цельсию разрушаются,
поэтому дар природы, опять же, уничтожается.
Более подробную и квалифицированную информацию о том,
«что почем», можно получить из книг, посвященных здоровому
питанию. Ясно одно, что в рационе питания должны преобладать
необработанные продукты. Ну, а в какой степени – решает каждый
для себя сам. В конце концов, не питаться же сырым мясом и
сырой картошкой.
Забытые целители
Маятники современной медицины и питания за несколько
десятилетий развернули бурную деятельность, оттеснив на задний
план все ценное, что предоставлено природой изначально.
Методы маятников вам известны: аргументы авторитетных
приверженцев медицины, реклама, индуцированный ажиотаж,
мода, красивые упаковки, и так далее. Эффективность многих
искусственных средств оздоровления сомнительна, ну и вдобавок,
за них надо платить. Если отвернуться от маятников и повернуться
лицом к природе, можно получить намного больше по низкой
цене. Природа совершенна, и она дает все необходимое – остается
лишь выбирать. Маятники, подражая природе, создали
множество препаратов для оздоровления. Однако все это не
только дорого, но и далеко от совершенства.
Витамины, приобретенные в аптеке, действуют, как и положено
таблеткам, только в течение нескольких часов. Искусственные
витамины, в отличие от натуральных, являются мертвым
химическим веществом, поэтому организм стремится от них
избавиться. Какая-то часть этой химии выводится, но часть
непременно остается в виде отложений на стенках кровеносных
сосудов и в тканях организма. Натуральные живые витамины,
поступающие в организм в виде свежих овощей и фруктов,
выполняют свою функцию так, как положено, и к тому же,
накапливаются в виде резерва.
Вообще, прием любой химии из аптеки в течение жизни
человека дает грандиозные залежи минеральных солей в
организме. Особенно эффективны в этом отношении
внутривенные инъекции – наряду с лечебным действием, они
напрямую создают накипь на стенках сосудов.
Маятниками создан непререкаемый стереотип: современная
медицина шагнула далеко вперед, в сравнении с натуральными
методами и средствами. Натуральные средства оздоровления –
это слишком просто, чтобы быть целебным. Все целебное или
трудно доступно, или продается в аптеках и стоит очень дорого.
Молодые маятники, в битве за приверженцев, используют все
средства, чтобы всячески оттеснить своих постаревших и не столь
активных конкурентов. Так что созданный стереотип прочно
укоренился в сознании людей.
К счастью, маятники натуральных оздоровительных средств
еще не совсем погасли. При желании можно найти массу рецептов,
эффективность которых намного превосходит медицинские
препараты. Лекарственные травы трогать не будем – надо знать,
как ими пользоваться, а таких специалистов сейчас очень мало.
Вообще цель Трансерфинга – это не выбор лечения, а выбор
здоровья. Для здоровья вполне достаточно просто не нарушать
природные принципы питания. Поэтому рассмотрим всего
несколько натуральных средств, которые по своей эффективности
превосходят искусственные медикаменты. Не говоря уже о том,
что они абсолютно безвредны.
Начнем с того, что организму ежедневно необходимо получать
определенное количество витаминов и микроэлементов. Если у
вас нет возможности или желания включить в рацион
преобладающее количество сырых овощей и фруктов, значит,
ваше тело не будет получать все, что ему требуется для
нормального функционирования. Восполнить этот недостаток
поможет такой простой продукт, как морские водоросли – фукус и
ламинария (морская капуста). Они содержат наивысшую
концентрацию практически всех витаминов и микроэлементов,
особенно фукус. Если нет возможности достать их в свежем виде,
можно купить сушеные в магазине пищевых добавок, или даже в
аптеке.
Ценность водорослей заключается еще в том, что они по
своему химическому составу почти идентичны живой плазме
организма. Жизнь зародилась в море, так что данный препарат
«разрабатывался» природой миллионы лет и имеет сертификат
качества от Бога. Потом, водоросли содержат настолько ценный,
насколько и редкий микроэлемент, как йод. Как известно,
недостаток йода приводит к раку щитовидной железы у взрослых
и отклонениям от нормы в умственном развитии у детей. В
водорослях так же содержатся некоторые полезные элементы,
отсутствующие в наземных растениях. Ваш организм сам
позаботится о своем здоровье, если получит все это.
Проблема только в том, что вкус у водорослей весьма
специфический, поэтому если они неправильно приготовлены, вы
вряд ли сможете их есть. Понятно, что употреблять их в вареном, а
уж тем более в консервированном виде, не имеет никакого
смысла – все ценное уничтожено. Я приведу один простой рецепт
приготовления сушеного фукуса. Необходимо насыпать пятьдесят
грамм сушеных водорослей в пол-литровую банку, добавить пол
чайной ложки соли, чайную ложку приправы для «Корейской
моркови», перемешать. На мелкой терке натереть среднюю
головку чеснока и маленькую луковицу. Добавить две-три
столовых ложки яблочного уксуса, залить небольшой чашкой
воды, все вместе перемешать и оставить на пол часа. Если вода
впитается вся, можно добавить немного еще, но так, чтобы лишней
воды не оставалось. За час водоросли впитывают всю воду,
которую могут впитать. Затем сверху налить пол сантиметра
нерафинированного подсолнечного масла и перемешать.
Две столовых ложки в день этого замечательного корма
обеспечат организм всем необходимым набором витаминов и
микроэлементов. Сушеную морскую капусту можно готовить так
же, или просто добавлять в салаты, предварительно замочив.
Свежие водоросли готовятся по тому же рецепту, но без воды.
Еще один забытый целитель – пророщенные семена.
Достаточно большая часть нашего рациона состоит из семян – это
злаки, бобовые и другие. Семена состоят из полуфабрикатов,
законсервированных строительных материалов. В основном это
крахмал, белки и жиры. Когда семена прорастают, в них
происходят резкие перемены: крахмал превращается в солодовый
сахар, белки в аминокислоты, а жиры в жирные кислоты. То же
самое происходит при переваривании пищи в организме.
Получается, большая часть работы в пророщенных семенах уже
выполнена. Более того, синтезируются витамины и другие
полезные элементы, накапливается энергия, и мобилизуются все
силы, чтобы бросить всю эту энергию на развитие растения.
Законсервированные и дремлющие силы семян оживают и
высвобождают колоссальный потенциал для рождения новой
жизни.
Маятник фармакологии прекрасно осведомлен о наличии
этого потенциала. Такое невозможно игнорировать. Поэтому
пророщенные зерна кукурузы, пшеницы и других семян
используются для приготовления целебных препаратов. Стоят они
достаточно дорого. В таком случае, почему нельзя употреблять в
пищу пророщенные семена вместо обыкновенных? Конечно
можно – даже вкусовые качества пророщенных семян лучше! Но
маятники традиционного питания вовсе не заботятся о здоровье
своих приверженцев.
Пророщенные семена обладают высокими лечебными и
биостимулирующими свойствами. Я затрудняюсь перечислить все
эти свойства – здесь есть все. Прежде всего, это витамины и
микроэлементы, улучшение обмена веществ, очищение
организма, укрепление иммунитета, повышение
работоспособности, излечение многих болезней, и так далее.
Пророщенные семена имеют все, что заботливо предусмотрено
природой для развития новой жизни и выживания в агрессивной
среде. Это прекрасно сбалансированная, легко усваиваемая пища
и одновременно эффективное лекарство. Проростки – это не
просто живая пища, но и энергия зарождающейся жизни. Больше
тут добавить нечего.
Среди всех семян, пророщенная пшеница обладает наиболее
ярко выраженными целительными свойствами. Это универсальная
пища и эффективнейшее лекарство. Пророщенная пшеница
содержит весь набор витаминов и микроэлементов. Лечебные
свойства проростков пшеницы проявляются не сразу, а в
результате систематического и длительного употребления. При
этом излечивается множество болезней, очищаются такие
заброшенные уголки организма, до которых другими средствами
не добраться. Через две недели питания проростками, а иногда и
раньше, наблюдается заметное улучшение самочувствия, что
свидетельствует о повышении энергетики организма.
Фундаментальные изменения наступают через более длительные
промежутки времени, иногда через пол года, год.
Ежегодно тысячи людей умирают от голода. Миллионы жизней
уносит голод во время войн и стихийных бедствий. Люди умирают
не от голода, а от невежества. Точнее, убивает людей не
недостаток продуктов, а недостаток того, что нужно организму для
жизни, то есть витаминов и микроэлементов. Представляете,
сколько жизней можно спасти мешком пшеницы? Если смолоть
зерно в муку высшего сорта и сделать дрожжевой хлеб, этого
хватит совсем ненадолго горстке людей. Белый хлеб содержит
мизерное количество веществ, необходимых для существования.
А теперь возьмите сто грамм пророщенного зерна – это более чем
достаточно на целый день не только для поддержания
существования, но и для полноценной жизни. Пятьдесят человек
могут полноценно жить с мешком зерна целый месяц, если будут
есть пророщенное зерно, а не выпекать хлеб.
Для практически здорового человека главное достоинство
проростков пшеницы состоит в очищении организма от мусора.
Происходит это только в случае систематического и длительного
употребления. Ведь организм засорялся десятилетиями. Среди
сравнительно краткосрочных результатов можно отметить
заметное улучшение внешнего вида волос – такого изменения не
добиться никакими шампунями. Далее: эффективная
профилактика рака и кариеса, нормализация обмена веществ,
повышение общего тонуса и сопротивляемости организма,
укрепление нервной системы, улучшение сна, очищение
кишечника, и многое другое.
Особо следует отметить благотворное влияние проростков на
зрение. Если вы носите очки, но в принципе, способны обходиться
без них, – можете их выбросить, потому что через несколько
месяцев питания проростками, очки вам больше не понадобятся. В
зависимости от текущего состояния, сто процентное зрение
восстанавливается в срок от одного месяца до года, если вы
смирились с временным неудобством обхождения без очков и
каждый день жуете проростки. Спустя несколько месяцев, или
раньше, вы однажды с удивлением обнаружите, что резкость
зрения заметно улучшилась. Потом заметите, что краски стали
более сочными и яркими. Наконец, наступит день, когда окулист
вам скажет, что у вас сто процентное зрение. Зрение можно
восстановить и с помощью операции, но если у вас нет денег, а
есть намерение хорошо видеть, можете смело рассчитывать на
проростки.
Технология проращивания пшеницы очень простая, но если ее
не соблюдать, может ничего не получиться. Поэтому советую
придерживаться рекомендаций, которые я здесь привожу.
Насыпьте пол чашки зерна в дуршлаг или сито и промойте
проточной водой. Поместите зерно в литровую банку и залейте
водой. Все, что всплывает, нужно выбросить. На кончик спички
возьмите марганцовку, бросьте в банку и тщательно перемешайте.
Слейте воду, залейте чистой, снова слейте и залейте еще раз
некипяченой водой. Водопроводную воду желательно
предварительно несколько часов отстоять. Замачивать зерно
следует утром или в полдень. Вечером слейте воду, промойте
зерно проточной водой, поместите в литровую банку и оставьте на
ночь. Банку герметично не закрывайте, а просто положите на
горлышко крышку.
Утром промойте зерно проточной водой. Если проклюнулись
ростки, дайте им еще полежать в банке, и через несколько часов
зерно будет готово. Если ростки еще не появились, вечером
промойте их еще раз и оставьте до следующего утра. Наибольшей
ценностью и энергетикой обладают зерна с длиной ростков одиндва миллиметра. Чтобы замедлить прорастание, можно ненадолго
поместить зерно в холодильник. Хранить проростки можно в
морозильной камере, но съедать желательно сразу.
Зерна могут прорастать неравномерно. Это говорит о том, что
вам попалась смесь из пшеницы разных сортов. Желательно
покупать пшеницу последнего урожая и хорошего качества. К
проросткам можно добавлять любые приправы, орехи и добавки,
кроме меда. Всякая тепловая обработка сведет полезные качества
на нет. Жевать зерна нужно до тех пор, пока они не превратятся во
рту в кашицу. В этом случае будет достигнут максимум эффекта.
Если жевать вы не в состоянии, можно прокрутить проростки два
раза через мясорубку. В крайнем случае, можно делать настой из
такого фарша и пить.
Ежедневную норму определяйте для себя сами. Небольшая
чашка проростков вполне может заменить обед. Правда, жевать
придется минут сорок. После проростков не ешьте и не пейте
ничего в течение часа, дайте организму полностью насладиться
целебными свойствами этого бальзама. Если у вас тяжелые
заболевания, нужно есть как можно больше проростков, не
смешивая за один прием с другой пищей.
Ну и конечно, помимо пшеницы можно проращивать кукурузу,
бобы, фасоль, горох, маш, нут, сою, чечевицу и другие семена. Я
приведу еще одну технологию проращивания крупных семян.
Семена промыть проточной водой, поместить в емкость и залить
так, чтобы вода была с верхом. Горох достаточно вымачивать
восемь часов, фасоль подольше, а бобы не менее суток. Затем
откинуть на дуршлаг, промыть водой, сверху накрыть мокрой
марлей и поставить дуршлаг в темное место с доступом воздуха.
Промывать проточной водой через каждые восемь часов. Длина
ростков у бобов должна быть один-полтора сантиметра, у фасоли
и гороха меньше. Их можно есть и в сыром виде, добавляя в
салаты. А можно несколько минут отварить. Обычно сухие бобы
варятся несколько часов, а пророщенные и очищенные от кожуры
развариваются уже за три минуты. Чувствуете разницу?
Утром натощак полезно столовую ложку натурального
яблочного уксуса запить стаканом зеленого чая с медом.
Яблочный уксус, в отличие от виноградного, не содержит уксусной
кислоты и не вызывает разрушения красных кровяных телец. Он
выводит шлаки из организма и постепенно нормализует вес.
Зеленый чай способствует предотвращению развития раковых
опухолей. Если вы привыкли пить кофе или черный чай, а зеленый
вам не нравится, значит нужно поискать хороший сорт – их сотни
видов.
Ну и на этом, пожалуй, можно остановиться, а то я рискую
превратить Трансерфинг в кулинарную книгу.
Дерево жизни
Чтобы активно усваивать энергию Вселенной, необходимо
иметь здоровый позвоночник. И не только потому, что
центральные энергетические потоки проходят вдоль
позвоночника. Внутри позвоночника находится спинной мозг, от
которого отходят нейронные ветви ко всем органам. Эти ветви
отвечают за нормальное функционирование органов.
Здоровый позвоночник будет только в том случае, если вы
ежедневно занимаетесь хотя бы элементарной гимнастикой.
Просто здоровое питание здесь не поможет. Вы живете в своем
теле, поэтому необходимо за ним ухаживать. Мышцы перестают
нормально выполнять свои функции, если про них забыть. Это все
равно, что не заботиться о детях – они станут беспризорными,
грязными и голодными, со всеми вытекающими последствиями.
Гимнастика так же необходима, как чистка зубов. Особое внимание
следует уделять упражнениям для мышц спины. Эти мышцы, в
отличие от рук и ног, обделены нашим вниманием в наибольшей
степени. На ногах мы ходим, а руками выполняем повседневные
функции. Тем не менее, без рук и ног жить можно, а без
позвоночника нет.
Если вы с трудом достаете руками до пола, ваш ресурс
исчерпан. Восстановить ресурс помогут упражнения на
растяжение. Если же у вас болит спина, ни о каком здоровье речи
быть не может. Со временем болеть она не перестанет, будет
только хуже, причем не только для спины. Вы можете вести
здоровый образ жизни, даже интенсивно заниматься спортом, и в
то же время иметь больной позвоночник. Многие
профессиональные спортсмены жалуются на боли в спине. Почему
так происходит? Целенаправленная тренировка отдельных групп
мышц так же, как и недостаток движения, оставляет без присмотра
и внимания мышцы спины. Людей это, как правило, не очень
беспокоит: голова в трусы не падает, и ладно. Но это до поры до
времени. Вскоре заброшенные мышцы спины деградируют и дают
о себе знать.
На самом деле болит не позвоночник, а мышцы спины. Вы
можете ощупать больные места – они твердые, потому что мышцы
напряжены. Мышцы устают от постоянного напряжения и поэтому
болят. Отчего же мышцы не расслабляются? А они забыли, как это
делается. Малоподвижный образ жизни обычных людей или
неравномерные нагрузки у спортсменов, а так же нервные
стрессы ведут к тому, что мышцы пребывают в состоянии
спазматического напряжения. Крайний случай такого
спазматического напряжения – это судорога. Мышцы спины
трудно расслабить сознательно. В здоровом теле они
расслабляются сами, рефлекторно. Но если мышцы излишне
перегружать, или наоборот, оставлять их без работы, они со
временем теряют свои способности нормально расслабляться.
Если больное место не твердое, значит, боль вызвана не
спазмом мышц. Чаще всего причина кроется в отложениях
неорганических солей в пояснице или суставах. Тогда нужно
очистить организм от солей.
Вернемся к напряженным мышцам. Боль – это еще пол беды.
Постоянно напряженные мышцы искривляют позвоночник.
Позвонки выходят из своих нормальных положений и зажимают
нейронные ветви, исходящие из ствола спинного мозга. Это может
вызывать боли в руках, ногах и других местах. Может болеть в
груди, и вы будете думать, что болит сердце, а на самом деле это не
так. Энергетика органов, к которым идут зажатые ветви,
нарушается. Орган, недополучающий энергию, отбирает ее у
соседей. Таким образом, нарушается нормальное
функционирование не только спины, но и других органов.
Вдобавок ко всему, начинают лечить там, где болит, не понимая
причины. Борьба со следствием без устранения причины наносит
еще больший ущерб.
Болезни позвоночника имеют тенденцию прогрессировать и
порождать болезни других органов. Лечатся болезни
позвоночника сложно и часто неэффективно. Важно уяснить себе,
что изначальная причина одна: мышцы спины разучились
нормально расслабляться и своим спазматическим напряжением
давят на позвоночник и деформируют его. Лечить последствия
такого давления необходимо, особенно если болезнь зашла
далеко. Но если вы сами не возьметесь за главную причину, всякое
лечение принесет только временное облегчение.
Так что делать гимнастику необходимо, даже если вам лень. В
данном случае даже игра «Я болею, а меня лечат» приносит пользу.
Времени потребуется совсем немного, хотя бы минут пятнадцать в
день. Мышцам спины нужно постоянно напоминать, что
необходимо не только напрягаться, но и расслабляться.
Упражнения для мышц спины вы найдете в книгах, если захотите.
Отберите для себя те, которые вам понравятся и покажутся
наиболее эффективными. Вы даже сами можете изобрести для
себя упражнения. Принцип здесь простой: надо подобрать такие
движения, чтобы напряжение мышц сменялось расслаблением.
Вы должны обязательно концентрировать свое внимание на
том, как мышцы напрягаются и расслабляются. Выполнение
движений без такого внимания бесполезно! Внимание обновляет и
поддерживает внутреннюю память о том, как напрягаться и
расслабляться. Смотрите своим внутренним взором на мышцы во
время упражнений. Вашим вниманием вы не только тренируете
тело, но и показываете, что заботитесь о теле. Оно будет вам
благодарно.
В идеале, при выполнении упражнений, было бы очень
полезно обращать внимание на центральные энергетические
потоки. Выполняя движения, представляйте себе эти потоки.
Поначалу это может вызвать затруднение. Стараться не нужно.
Следует лишь без напряжения обращать внимание на потоки. Со
временем, выполняя любое движение, вы будете свободно
владеть своим вниманием.
Перед тем, как приступить к упражнениям, необходимо снять
боль. При наличии боли, вы не только не сможете выполнять
упражнения, но и сделаете себе еще хуже. Если позвоночник не
очень запущен, снять боль достаточно просто, и сейчас вы в этом
убедитесь.
Если мышцы напряжены в нижней части спины, сядьте на край
кровати, поверхность которой подобна дивану и не сильно
прогибается. Из этого положения лягте на спину, подтяните ноги к
груди и обхватите их руками. Это должно быть комфортное
положение, при котором вы не испытываете боли и не
напрягаетесь. Сохраняйте это положение в течение двух минут, а
затем, не торопясь и не напрягая мышцы, встаньте с кровати. Если,
вставая, вы чувствуете, что мышцы напрягаются, вставайте
быстрее, как неваляшка. В результате вы убедитесь, что можете,
наконец, свободно распрямить спину.
Если в определенном положении боль исчезает, это означает,
что мышцы расслабляются. Здесь важен один момент. Когда вы
возвращаетесь в нормальное положение, делайте это осторожно,
так, чтобы мышцы опять не вернулись в напряженное состояние.
Осторожно – не значит медленно. Главное, чтобы мышцы не
напрягались. Найдите способ вернуться в нормальное положение,
не напрягаясь. Не забывайте концентрировать внимание на
мышцах.
Сделайте так несколько раз с небольшими перерывами, пока
боль не исчезнет. Снова примите положение лежа, колени согнуты
и ноги стоят на кровати. Выгните спину и смотрите внутренним
взором на мышцы спины. Затем слегка подтяните колени к груди,
сгибая спину. Так покачайтесь, сгибая и выгибая спину. Чтобы не
напрягаться, можно подтягивать ноги руками. Попробуйте
покачать ногами вправо и влево. Это одно из упражнений,
возвращающих мышцам спины память о том, как нужно
напрягаться и расслабляться.
Если мышцы напряжены в верхней части спины или в плечах,
сядьте свободно, откинувшись на кресло с руками за головой.
Посидите так минуты две и осторожно опустите руки, следя за тем,
чтобы мышцы не напряглись опять.
Может быть, вам потребуется поискать другие положения, в
которых мышцы расслабляются и боль исчезает. Например, если
боль в бедре, можно лечь на живот, подтянув ногу коленом к
груди. Или стать спиной к столу, оперевшись на него руками. В
общем, надо повертеться и так, и эдак, найти положение, в
котором вы чувствуете комфорт, задержаться в нем на полторыдве минуты, а затем, не спеша и не напрягаясь, вернуться в
нормальное положение. Повторяйте упражнение, пока боль не
исчезнет, только помните, что усердием расслабления не
добьешься. Здесь предпочтительней осторожность и
умеренность.
После этого заведите привычку каждый день утром делать
простую гимнастику. Известно, что кошка очень ленива. Она
никогда добровольно не сделает никакого лишнего движения. Но
она обязательно каждый день по несколько раз потягивается. Для
нее это привычка, а не обязанность.
Оздоровительные упражнения вообще не требуют напряжения
и заметных усилий. Повышенные нагрузки предназначены для
достижения спортивных результатов. Если это вам не нужно, то
для поддержания удовлетворительной физической формы
достаточно просто регулярно двигаться без напряжения. Не
обязательно даже бегать. Пол часа ходьбы до места работы,
вместо поездки в транспорте – это подарок для вашего тела.
Движение должно доставлять удовольствие. Если это не так,
значит тело основательно перегружено мусором.
Не забывайте, что сами по себе движения никакого значения
не имеют. Имеет значение только концентрация вашего внимания
на том, как мышцы напрягаются и расслабляются. В перерывах
между упражнениями будет полезно сконцентрировать внимание
на центральных энергетических потоках. При ходьбе или беге не
обязательно обращать внимание на мышцы, но полезно время от
времени запускать центральные энергетические фонтаны.
Полезно висеть на перекладине, если есть такая возможность.
Можно сделать перекладину у себя дома. Повиснув на ней,
болтайтесь вперед-назад, по бокам и вкруговую. Делая это
упражнение, концентрируйте внимание на нисходящем
энергетическом потоке. Позвонки при этом стремятся вернуться в
свое нормальное положение.
Если боли не проходят, значит, вы сильно запустили свой
позвоночник. Придется идти к мануальному терапевту, чтобы он
поставил позвонки на место. Хотя, это не будет лишним для
любого человека, у которого когда-нибудь болела спина. Терапевт
найдет отклонения от нормы в позвоночнике даже у практически
здорового человека. Здоровый позвоночник – очень редкое
явление.
В начале книги я обещал, что никаких упражнений не будет. Но
разве все эти действия, если их можно назвать упражнениями, так
уж обременительны? Как видите, Трансерфинг – это роскошный
подарок для ленивых. Лень – не такая уж плохая вещь, если
лениться с удовольствием.
Стадион в ванной
Бытует ошибочное мнение, что для достижения здоровья
необходимо заниматься изматывающими тренировками,
придерживаться жесткой диеты, ограничений, в общем, истязать
свою душу и тело по полной программе. Эта игра в различных
модификациях носит одно и то же название – «Я болею, а меня
лечат». Любое насилие над собой ведет не к здоровью, а к
спортивным рекордам, да и то не всегда. Если рекорды вам не
нужны, все ваши действия должны быть результатом свободного
намерения. Другими словами, действовать надо не по
принуждению, а по убеждению. Если вы говорите себе «Надо!»,
значит это принуждение. Если вы говорите себе «Хочу!», значит,
это убеждение. Все оздоровительные действия должны быть не
только полезными, но и приятными. Не боритесь за свое здоровье.
Впустите его в себя.
Контрастный душ является наиболее простой и эффективной
профилактической и оздоровительной процедурой. (Ух ты, я
заговорил, как истинный приверженец медицины!) Эта процедура
заключается в чередовании горячей и холодной воды. Сначала
несколько минут горячей воды, затем минуту или меньше
холодной, и так не менее трех раз. Затем растирание жестким
полотенцем.
Не смотря на всю простоту, эффективность такого воздействия
очень велика. Казалось бы, бегать и поднимать штангу – это
очевидная тренировка. А что может дать душ? Дело в том, что душ
интенсивно воздействует практически на все органы нашего тела.
В результате получается колоссальный эффект.
§ Активизируются все биологические процессы.
§ Раскачиваются застои в организме.
§ Прочищается и возрождается кровеносная система.
§ Все внутренние органы и кожа получают заряд здоровья.
§ Исчезает аритмия сердца.
§ Увеличивается количество лейкоцитов и красных телец в
крови.
§ Увеличивается мышечная масса.
§ Восстанавливается работоспособность.
§ Укрепляется нервная система.
§ Улучшается обмен веществ.
§ Весь организм интенсивно очищается и омолаживается.
§ Нормализуется электрический заряд тела.
§ Повышается энергетика.
§ Тренируется сердце, как при беге трусцой.
Никаких особых усилий над собой делать не приходится. Это
не только необременительно, но к тому же приятно. Неужели вы
можете от всего этого отказаться?
Секрет эффективности контрастного душа очень прост:
непосредственному воздействию подвергается самый большой
орган тела – кожа. Кожа составляет 20% от общего веса человека.
Можно, руководствуясь внутренним намерением, напрягать себя,
нагружать отдельные мышцы, испытывать организм на прочность.
А можно безо всякого напряжения воли предоставить телу самому
о себе позаботиться. Вы не тренируетесь, а наблюдаете, как тело
тренируется само.
Что при этом происходит? Горячая вода сначала расширяет
кровеносные сосуды, а потом холодная сужает. В результате, кровь
подвергается интенсивной циркуляции, застойные области
раскачиваются, организм получает хорошую встряску. Движение
крови в организме играет решающую роль. Стоит сердцу
остановиться, наступает смерть. В нормальном состоянии
кровообращение обеспечивается сердцем. Но кровь течет быстро
только по крупным сосудам. В остальных сосудах она движется
очень медленно. В капиллярах, как ни странно, находится 80%
всей циркулирующей крови. Общая протяженность капилляров –
около 100 тысяч километров. Любой болезнетворный процесс –
это прежде всего нарушение капиллярного кровообращения.
Контрастный душ активизирует капиллярное кровообращение, а
следовательно, все жизненные процессы.
Теперь несколько советов. Обливаться не обязательно с
головой, но всегда начиная с верхней части тела. Если обливаться
водой снизу вверх, тогда кровь волной устремляется в голову, что
может вызвать нежелательный перепад давления.
Многие ошибочно полагают, что принимать контрастный душ –
это значит просто чередовать горячую и холодную воду, стучать
зубами и насиловать себя необходимостью закаляться, или чем-то
в этом роде. Сначала необходимо хорошо прогреться под горячей
(или не очень) водой. Затем следует кратковременное обливание
холодной. Воздействие горячей воды должно длиться несколько
минут, а холодной – пол минуты, или максимум минуту. Холодную
воду следует включать только тогда, когда вы почувствовали, что
тело хорошо прогрелось. Ни в коем случае нельзя доводить себя
до замерзания. Процедура должна приносить удовольствие, а не
испытание. Не обязательно выполнять несколько десятков
чередований – достаточно трех раз, а дальше смотрите по
самочувствию. Не приказывайте себе, а следите за своими
ощущениями – тело само скажет вам «довольно», если вы будете
его слушать.
Если вы сейчас этим не занимаетесь, начинать надо умеренно,
постепенно, с каждым днем увеличивая разность температур
горячей и холодной воды. Если хочется визжать, это хорошо, но
помните, что вы не должны испытывать резкого дискомфорта и
явно неприятных ощущений. В таком случае разность температур
следует сделать более умеренной.
Душ лучше всего принимать каждое утро после гимнастики.
Горячая вода не должна быть обжигающей, иначе получите озноб,
как от прохладной воды. В течение месяца можно довести
температуру холодной воды до минимальной – какая течет из
крана. При такой разнице температур вы будете получать
приятное ощущение, как будто миллионы иголочек покалывают
вашу кожу.
Особо стоит отметить, что холодной водой можно обливаться
только после физических упражнений, или после нескольких
минут горячего душа. Если вам и так холодно, а вы еще
обливаетесь холодной водой, то получите элементарную простуду.
Под душем нужно не стоять, а топтаться на месте, чтобы ступни
ног больше соприкасались с водой.
Выполняя процедуру, вы должны думать о том, чего вы хотите
этим добиться. Можно крутить в мыслях звуковой слайд примерно
такого содержания: «Шлаки выводятся из организма. Мой
организм очищается. Я впускаю в себя энергию. Энергетические
каналы прочищаются и расширяются. Мой энергетический
потенциал повышается». Не забывайте, что вам необходимо все
это представлять (как умеете) и сопровождать слова ощущениями.
Весь комплекс ощущений можно интегрировать в один фрэйм и
озаглавить его: «Энергия и Здоровье».
Если после контрастного душа вы чувствуете озноб, значит
либо стоит уменьшить продолжительность обливания холодной
водой, либо вода была не достаточно холодная. В последнем
случае защитная реакция организма не активизируется, и поэтому
становится просто холодно, а в этом ничего полезного нет.
Короткое воздействие очень холодной воды разогревает, а
длительное воздействие не очень холодной – охлаждает.
Лучше контрастного душа может быть только чередование
купания в горячем бассейне и в снегу. Если вы преодолеете
предубеждение и страх замерзнуть или заболеть, вы получите ни с
чем не сравнимое удовольствие. Если не валяться в снегу долго, то
это не холодно и не опасно. На Камчатке есть бассейны
геотермальных источников под открытым небом. Там я наблюдал,
как люди плавали в горячей воде, затем валялись в снегу, а потом
опять прыгали в бассейн. Сделав для себя это удивительное
открытие, они никак не могли остановиться и визжали от
удовольствия, как поросята. Какого рода это удовольствие, можно
понять, только попробовав. Правда, я бы не советовал этим
заниматься людям с болезнями сердца.
После душа полезно интенсивно растереть все тело жестким
полотенцем. Это одновременно и массаж, и активизация
капиллярного кровообращения. Желательно так же сделать
энергетическую гимнастику – напомнить телу об энергетических
фонтанах и зафиксировать их в сферу. В итоге вы будете
испытывать приятное тепло и бодрость, что говорит о повышении
энергетического тонуса.
Эффект от этой процедуры достигается только постоянством.
Если вы прекратите это занятие, все вернется на круги своя. Это не
временное оздоровление, а привычка, занятие, рассчитанное на
всю жизнь, образ жизни.
В этой главе даны лишь основные принципы, соблюдение
которых уже позволит значительно улучшить состояние здоровья
и энергетики. Но конечно, если у вас есть намерение, вы на этом не
остановитесь.
Резюме
Физиологическая энергия расходуется на собственно
выполнение действия.
Намерение формируется за счет свободной энергии.
Свободная энергия проходит через тело двумя
противоположными потоками.
В стрессовом состоянии энергия намерения блокируется.
Чтобы избавиться от стресса, необходимо проснуться и
сбросить важность.
Если сбросить важность невозможно, не следует тратить
силы и на расслабление.
Осознанность и низкий уровень важности служат защитой от
вампиров.
Выполняя энергетическую гимнастику, вы укрепляете
защитную оболочку.
Не накапливайте энергию, а позвольте ей свободно проходить
через вас.
Высокая энергетика – это широкие энергетические каналы.
Энергетические каналы хорошо тренируются энергетической
гимнастикой.
Сила внешнего намерения пропорциональна уровню
энергетики.
Визуализация процесса в ходе энергетической гимнастики
усиливает эффект.
Намерение – это не усердие, а сосредоточенность.
Ваши возможности ограничены только вашим намерением.
Чтобы обрести здоровье, необходимо играть в игру Лечение, а
не Болезнь.
Внутреннее намерение – болеть и лечиться.
Внешнее намерение – вести здоровый образ жизни.
Намерение сменить привычки должно быть чистым.
Ни в коем случае не принимать игры деструктивных
маятников болезней.
От вредных привычек надо отказываться, а не избавляться.
Чтобы отказаться от вредной привычки, необходимо снизить
важность.
Соблюдать не только внешнюю, но и внутреннюю гигиену.
Большинство болезней прямо или косвенно вызвано
неправильным питанием.
Не нарушать принципы питания, заложенные природой.
Необходимо постоянно напоминать мышцам, как надо
напрягаться и расслабляться.
Выполнение упражнений без внимания бесполезно.
Выполняя упражнения, обращайте внимание на центральные
потоки.
Упражнения для оздоровления не требуют напряжения и
усилий.
Забота о теле должна быть результатом свободного
намерения.
Фрейлинг
Откажитесь от намерения получить,
замените его намерением дать,
и вы получите то, от чего отказались.
Намерение отношений
Успех нашей жизни мы привыкли измерять с одной стороны
уровнем достижений, а с другой – объемом накопившихся
проблем. Трансерфинг помогает не бороться с проблемами, и
даже не столько решать их, сколько просто не встречаться с ними.
Цели достигаются, опять же, нетривиальным способом – с
помощью внешнего намерения. Любые проблемы и достижения,
так или иначе, рождаются в отношениях с людьми, будь то личные
отношения, или деловые.
Возникает вопрос: можно ли использовать внешнее намерение
в отношениях с людьми? Трудность заключается в том, что
внешнее намерение – это нечто неуловимое, его трудно
подчинить воле и контролировать. Однако имеются методы,
которые позволяют запустить механизм внешнего намерения
неявно. Вы просто используете определенный прием, и внешнее
намерение начинает работать само по себе, независимо от вашей
воли, но в вашу пользу.
Секрет здесь очень простой, и в то же время действенный. Что
движет людьми? Внутреннее намерение. Так используйте их
намерение, вместо того, чтобы использовать свое. Откажитесь от
своего внутреннего намерения и позвольте внешнему намерению
запустить механизм внутреннего намерения других. Для того,
чтобы получить желаемое от внешнего мира, внешнему
намерению достаточно только пошевелить мизинцем, потому что
оно само ничего не желает и не делает, а позволяет работать
внутреннему намерению мира. Используйте внутреннее
намерение людей для достижения своих целей.
Несмотря на корыстный оттенок звучания этой фразы, вы не
используете людей, а просто не мешаете им делать то, что они
хотят. Все проблемы, так или иначе, рождаются в результате
возникновения противоречий между внутренними намерениями
людей. Один, руководствуясь своими интересами, хочет чего-то
добиться от другого. Другой, в свою очередь, думает иначе и хочет
добиться своего. Как сбалансировать разницу в интересах и
удовлетворить потребности обоих? Сложная задача, не правда ли?
На самом же деле, задача очень простая. Для ее решения
требуется всего лишь определить то общее, что лежит в основе
внутреннего намерения людей.
Так вот, в основе внутреннего намерения человека лежит его
чувство собственной значимости. Единственное, что движет
человеком, и в то же время ограничивает его свободу в мире
маятников, это внутренняя и внешняя важность. Чувство
собственной значимости относится к внутренней важности.
Маятники, как энергоинформационные сущности, порождаются
группами людей, и начинают существовать независимо, подчиняя
людей своим законам. Подчинение реализуется через посредство
чувства важности. Поэтому наибольшая часть мотиваций человека
лежит в области реализации собственной значимости. Оставшаяся
часть относится к фрейле, то есть велениям души. Эта малая часть,
как правило, слабо развита, поскольку заглушается постоянной
необходимостью поддерживать свою значимость в мире
маятников.
Чтобы запустить механизм внешнего намерения в отношениях
с людьми, вам придется взломать еще один ложный стереотип. Вы
можете часто слышать такой, казалось бы, правильный призыв:
«Не пытайся изменить других, начни с себя». Это сразу вызывает
душевный дискомфорт: значит, это я несовершенен, значит, себя
надо менять, а как не хочется! И правильно не хочется. Не надо
пытаться изменить других, но и себя менять, тоже не следует.
Что бы вы ни делали с собой или другими, все это будет
малоэффективной и вредоносной работой вашего внутреннего
намерения. Проблема решается по-другому. Надо позволить
другим реализовать свое внутреннее намерение. Тогда заработает
внешнее намерение, а ваше внутреннее реализуется само собой.
Например, женщина хочет, чтобы ее мужчина женился на ней, а
он, по непонятным причинам, отделывается отговорками. Работая
внутренним намерением, женщина устремляет все свои помыслы
на то, чтобы заставить другого человека жениться. Так она не
добьется ничего, а только создаст избыточный потенциал своего
желания и важности брака. В результате, равновесные силы
отберут у нее избранника. Может, он просто не любил? Конечно
нет. Ведь женщина превратила любовь в отношения зависимости:
«Если ты меня любишь, то женишься на мне».
Чтобы заработало внешнее намерение, женщине необходимо
отказаться от желания женить на себе мужчину и задаться
вопросом: чего хочет мужчина в браке. Ответ на этот вопрос она
найдет без труда. Он, несомненно, хочет реализовать свой набор
значимостей: я любим, меня ценят, меня уважают, мной
восхищаются, и так далее. Направив свою энергию на реализацию
этих значимостей, женщина не только добьется своей цели, но и
получит реализацию подобных же значимостей у себя. Ну а если
он не заслуживает того, чтобы его уважали и любили? Тогда
вообще, зачем с ним возиться? Свобода выбора есть у каждого.
Как видите, нет надобности менять себя. Все дело в том, что
открытая форточка находится совсем в другом месте. Человек, как
правило, всецело поглощен мыслями о том, чего он хочет
добиться от других, но не пытается определить, чего же хотят они.
Переключив внимание на желания и мотивы других, вы легко
получите то, чего хотите сами. Для этого надо всего-навсего
задаться вопросом: на что направлено внутреннее намерение
партнера? Это означает отлететь от стекла и наконец увидеть
открытую форточку. Как только это сделано, остается лишь
перенаправить свое внутреннее намерение на реализацию
внутреннего намерения партнера. Таким образом, ваше
внутреннее намерение будет преобразовано во внешнее.
Очень часто внутреннее намерение направлено на то, чтобы
привлечь к себе внимание и преподнести себя в лучшем свете.
Допустим, вы озабочены тем, что как раз это у вас никак не
получается. Представьте себе, что вы отправились на вечеринку.
Так вот, там все сразу же переключат внимание только на вас, и все
время будут за вами следить. Ведь они собрались только для того,
чтобы обсудить, как вы одеты, как вы двигаетесь, что говорите.
Если в какой-то группе вы услышали смех, значит, смеются над
вами. А сколько вы поймаете пренебрежительных взглядов! Я вам
очень сочувствую.
Вы, конечно, сообразили, что все это надо понимать наоборот.
Все люди, так же как и вы, прежде всего, заняты собой и
отношением других людей к своей персоне. А своим отношением
к другим – в последнюю очередь. Поэтому можете расслабиться,
успокоиться и держаться естественно. Не пытаться держаться
естественно, а просто позволить себе естественность и
непринужденность.
Надо отметить, что если вы зададитесь именно целью
держаться непринужденно, у вас ничего не получится. Конечно,
кое-чего можно добиться с помощью слайдов. Но на это
понадобится некоторое время, а вечеринка намечается уже
сегодня. Непринужденности можно добиться, только устранив
важность. Однако сбросить важность тоже не так то просто. Вы не
сможете вот так взять и отказаться от желания преподнести себя в
наилучшем свете.
Выход из этой ситуации очень простой. Человек, при общении
с вами, интересуется прежде всего вашим вниманием к его
персоне. Можете не сомневаться в том, что люди заняты
исключительно собой. Займитесь и вы ими. Переключите
внимание с себя на людей. Активизируйте своего Смотрителя и
перестаньте играть в игру повышения своей значимости.
Поиграйте в игру повышения значимости других. Интересуйтесь
ими, слушайте их, наблюдайте. Не надо заискивать, просто
двигайтесь по течению. Как только вы переключите свое внимание
с себя на других, избыточный потенциал вашей собственной
значимости пропадет сам собой. Вот тогда вы сможете вести себя
непринужденно.
Для того, чтобы привлечь к себе внимание, вам достаточно
всего лишь проявить интерес к окружающим. Говорите с людьми
не о том, что интересует вас, а о том, что интересует их, и в том
числе о них самих. В таком случае, ваше внутреннее намерение
трансформируется во внешнее. Окружающие заинтересуются
вами сразу же, им просто некуда будет деваться от вашего
внешнего намерения – оно всегда работает совершенно
непостижимо. Бесполезно пытаться заинтересовать других своей
особой – это внутреннее намерение. Интересоваться другими –
внешнее. Отказавшись от внутреннего намерения и переключив
внимание на других людей, вы без усилий получите от них
желанный результат. Внешнее намерение сделает это за вас.
Казалось бы, каким образом может получиться так, что я
интересуюсь другими людьми, и тем самым вызываю их интерес к
себе? Ну, буду я интересоваться, разве я сам от этого стану
интересней? Дело в том, что будь вы хоть в тысячу раз интересней,
чем вы есть, все люди всегда заняты в первую очередь своей
персоной, а уж в последнюю – вами. Вы сами, пытаясь привлечь к
себе внимание, думаете исключительно о себе. Когда вы
проявляете интерес к человеку, он получает реализацию своего
внутреннего намерения. Откуда исходит эта реализация? От вас
конечно. После этого, кто может теперь заинтересовать его
самого? Только вы.
Люди интересуются известными личностями, звездами экрана
и эстрады. Но это интерес другого рода. Если вы не звезда, вас
рассматривают в качестве потенциального партнера для
отношений – деловых, товарищеских или любовных. Возьмем,
например, самый крайний случай интереса к звездам. Фанаты
интересуются всеми деталями жизни звезды, поклоняются ей, но,
как правило, им в голову не приходит рассматривать звезду как
партнера для отношений. В бытовом общении важно не то,
насколько вы интересны, а то, насколько вы подходите данному
человеку для отношений. Вот это он и оценивает.
Думая о себе и находясь рядом с вами, этот человек
сознательно и бессознательно проводит оценку, насколько
хорошо вы вписываетесь в сценарий отношений, при которых он
будет получать удовлетворение собственной персоной. Такое
удовлетворение человек получает, если подтверждается его
значимость в той или иной форме: я нравлюсь, мной
интересуются, я не пустое место, меня уважают, я не хуже других,
меня ценят.
Теперь рассудите сами, чего вы добьетесь, если в одном случае
будете навязывать человеку себя, а в другом проявлять к нему
интерес. Естественно, вы подойдете ему по всем параметрам, если
доставите человеку удовлетворение его значимостью. Если он это
получит, он закроет глаза на ваши явные недостатки и простит
ваши слабости. Все это человек рассматривает в последнюю
очередь. А вот вы, будучи озабоченными своими недостатками,
пытаетесь их скрыть и выставить свои достоинства. Повторяю,
ваши достоинства и недостатки интересуют вашего партнера в
последнюю очередь, а в первую очередь его интересует чувство
собственной значимости, которое он получает от общения с
вами.
Вы можете быть по всем параметрам – «супер». Но это вам не
поможет в поиске друзей и партнеров. Напротив, многие звезды
страдают от одиночества. Ваши превосходные параметры могут в
определенной степени даже повредить в поиске партнера.
Человек видит, что вы супер, но он в первую очередь оценивает,
насколько будет значителен он сам рядом с вами. Если вы
блистаете перед ним во всей своей красе, он скорей всего решит,
что его личность потускнеет в свете вашего блеска. Махните рукой
на свои параметры и обратите все свое внимание на человека,
дайте ему почувствовать свою значимость рядом с вами, тогда он
будет ваш.
Интересуясь людьми, делайте это искренно. Не дайте понять
людям, что вы знаете какие-то приемы, чтобы добиться их
расположения, или имеете какую-нибудь корысть. Если вы
претендуете на их расположение, они, по меньшей мере,
достойны вашего искреннего участия.
Многие, стремясь завоевать репутацию интересного
собеседника, пытаются выставить себя в наилучшем свете: вот
какой я умный, вот как я много видел и испытал. Это работа
внутреннего намерения. Большинство людей поступают именно
так, когда хотят показаться интересными. Сделайте шаг в сторону
из этого однородного строя и примите другую позицию. Поставьте
себе цель не себя показать интересным собеседником, а дать
возможность партнеру проявить себя интересным. Настройтесь
на его частоту и внимательно слушайте, задавая вопросы и
выказывая свой интерес к теме и личности партнера. Вы можете
общаться в течение нескольких часов так, что говорить будет в
основном он. К концу беседы ваш партнер будет абсолютно
убежден, что вы очень интересный собеседник и вообще
замечательная личность.
Так работает ваше внешнее намерение. Оно позволяет
реализоваться внутреннему намерению других. В результате вы
получите то, от чего отказались. Вы отказались от выставления
напоказ своей личности и позволили раскрыться личности
другого. Как только вы это сделали, этот другой становится вашим
поклонником, потому что вы позволили ему реализовать его
внутреннее намерение. Ни от одной звезды он не сможет
получить ничего подобного.
Ну, а если вы хотите заинтересовать человека, который не
рассматривает вас в качестве партнера для общения? Например,
вы хотите, чтобы он принял ваше деловое предложение, а он этого
не хочет. Его это просто не интересует. Тогда и подавно, вы
сможете рассчитывать на его интерес лишь в том случае, если
забудете про себя и свое дело, и направите все ваше внимание
только на него и его дело. Искренне интересуйтесь всем, что
интересно данному человеку, говорите с ним об этом. Только тогда
он проявит интерес к вашему делу.
Вы можете спросить: почему я должен слушать других,
интересоваться ими, уделять им внимание, любить их, уважать, в
то время, как они заняты только собой, а меня и слушать не хотят?
Хорошо, а почему они должны интересоваться вами, любить и
уважать вас, восторгаться вами? Все, что вы о себе вообразили –
мол, я такой и вот какой, по сравнению с ними – есть всего лишь
выдумка вашего внутреннего намерения, облеченная в
избыточный потенциал отношений зависимости и внутренней
важности. Ваше внутреннее намерение состоит в том, чтобы быть
значительным. Вы действительно станете значительны в глазах
других только в том случае, если откажетесь от своего
внутреннего намерения и позволите реализоваться внутреннему
намерению других. Ваше преимущество в том, что вы используете
свое внешнее намерение, а они – внутреннее. Возьмите себе это
преимущество.
Вообще, когда вы хотите что-то получить от человека, можно
использовать один универсальный принцип. Суть его заключается
в том, чтобы отказаться от внутреннего намерения получить и
заменить его намерением дать. Это делается очень просто.
Вы хотите добиться от человека признания и уважения? Не
требуйте к себе уважения. Уважайте человека сами, добивайтесь
того, чтобы он чувствовал себя значительным в ваших глазах. Вы
нуждаетесь в сочувствии и благодарности? Не ищите их.
Принимайте искреннюю заботу и участие в проблемах человека.
Вы стремитесь добиться симпатии? Вы ее не получите за красивые
глаза. Проявляйте симпатию к человеку сами, тогда вы будете ему
симпатичны по определению. Вы нуждаетесь в помощи и
поддержке? Помогайте сами. Тем самым вы повысите свою
значимость, а человек не захочет быть менее значительным, чем
вы, и не останется в долгу. Наконец, вы хотите добиться взаимной
любви? Откажитесь от права обладания и отношений зависимости.
У вас это получится, если вы будете просто любить, ни на что не
рассчитывая. Такая любовь встречается очень редко, и перед ней
никто не устоит. Во всех этих случаях, вы непременно получите то,
от чего отказались.
Есть еще один вопрос: как побудить человека что-нибудь
сделать? Внутренним намерением вы можете заставить его это
сделать, если у вас есть такая власть. Можно так же убедить его в
необходимости это сделать. Но самый эффективный способ
предлагает внешнее намерение: устроить все так, чтобы человек
сам захотел это сделать. Для этого необходимо согласовать дело с
целями и устремлениями данного человека. Задайтесь вопросом:
как связать то, чего хочу я, с тем, чего хочет другой?
Сначала определите, чего хочет человек, к чему он стремится,
чего ему не хватает: деньги, власть, уважение окружающих,
удовлетворение от хорошо сделанной работы, забота о детях,
престиж, положение в коллективе, известность в обществе, и так
далее. Все эти вещи представляют собой вариации на тему
собственной значимости.
Каждый человек в конечном итоге чувствует себя плохо, если
он мало что значит в этом мире. Если человек ничего из себя не
представляет, если от него мало что зависит, он стремится
повысить собственную значимость. Добиваясь какого-то
результата, человек ставит перед собой новые задачи, планка
собственной значимости повышается. Так всю жизнь человек
проводит в погоне за внутренней важностью. Ничего плохого в
этом нет. Нельзя никого осуждать за его стремление быть
значительным. Каждый добивается этого по-своему, но делают это
все. Напротив, если человек остановился в своем развитии и
ничего не хочет, это уже скверно. Но так бывает редко. Обычно
человек хоть к чему-то да стремится, хоть что-то его не устраивает
в положении, которое он занимает в окружающем мире.
Вот и определите, каким образом сделанное дело повысит его
чувство собственной значимости. А потом преподнесите человеку
задачу в свете повышения его значимости. Позвольте человеку
повысить свою значимость, и он сам захочет это сделать. Когда он
это сделает, щедро оцените его по достоинству.
Руководствуясь этим принципом, вы легко сможете побудить
других людей действовать в ваших интересах. Внутренним
намерением вы пытаетесь заставить или упросить их сделать это.
Внешним намерением вы просто изъявляете желание, чтобы все
само складывалось в вашу пользу. Для реализации внешнего
намерения необходимо устроить так, чтобы люди, думая о своем, и
занимаясь своим делом, действовали в ваших интересах. Для этого
вам необходимо всего лишь проснуться, отвлечься от своих
интересов и подумать об интересах других.
Например, если вы занимаетесь торговлей, вы скорей всего
думаете о том, как бы продать товар данному покупателю. Он же
вовсе не думает о том, чтобы угодить вам, покупая этот товар. Он
не хочет, чтобы ему продавали. Он хочет покупать. Улавливаете
разницу? Мне каждый норовит что-нибудь всучить, но я этого не
хочу. Я хочу выбирать сам то, что мне надо.
Не думайте о том, как бы вам продать товар. Думайте о том, что
хочет приобрести покупатель. Стремление продать – это
внутреннее намерение. Внешнее намерение направлено совсем в
другую сторону – узнать, чего хочет покупатель. Не обязательно
даже знать, какой товар он хочет приобрести. Если его беспокоит
ревматизм, а вы искренне интересуетесь этим, подсказываете ему
доктора или средство – он покупает товар у вас. Не потому, что
ваш товар лучший, а потому что вы, продавая кирпичи,
разговариваете с покупателем о его ревматизме. Это упрощенный
пример, но принцип, который в нем заложен, работает безотказно.
Всякий раз, как вам необходимо что-то получить от другого
человека или заставить его что-то сделать, отбросьте свое
внутреннее намерение. Задайтесь вопросом: в чем состоит
внутреннее намерение этого человека. Поступайте так, чтобы
способствовать реализации его намерения. Только тогда, когда вы
уже помогаете намерению человека реализоваться, подумайте
вскользь о том, что вы хотите от него получить. Занимаясь
реализацией его намерения, вставьте, про между прочим, свою
просьбу. А может статься так, что вам даже не придется заикаться
о своем деле. Все может получиться само собой. В этом
заключается волшебная сила внешнего намерения.
Еще более действенным средством воздействия на людей
является попытка индуцировать у них внутреннее намерение.
Если разобраться, это делается довольно просто. Внутреннее
намерение почти всегда мотивируется внутренней важностью.
Каждый человек в той или иной степени и тем или иным способом
стремится защитить, подчеркнуть и повысить свою значимость.
Если вам необходимо чего-то добиться от людей, все что вам
нужно, это придумать, каким образом они смогут тем самым
повысить свою значимость. Это называется бросить вызов.
Человек сделает все, что от него зависит, если вопрос
поставлен о его значимости. Любые соревнования основаны на
этом принципе. Когда хотите убедить или заставить человека что-
то сделать, думайте не о том, чего хотите вы, а о том, как
превратить это дело в предмет его значимости. Если у вас это
получится, дальше будет работать не ваше, а его внутреннее
намерение.
Можно бросить вызов группе людей: «А ну, кто лучше…»
Можно сыграть на чувстве профессиональной чести: «Не ударим в
грязь лицом!» Можно просто обратиться к внутренней важности:
«Покажем всем, чего мы стоим!» Если человек принял ваш вызов в
контексте собственной значимости, он будет выполнять вашу
волю, как свою собственную. Так будет именно потому, что вы
отказались от своего внутреннего намерения и обратили
внимание на внутреннее намерение другого человека.
Используйте внутреннее намерение других, а не свое собственное.
Течение отношений
Обычно либо вы, либо ваша фирма в конечном итоге
производит то, что потребляется другими людьми. Как побудить
людей захотеть покупать вашу продукцию? Если вам кажется, что
они будут покупать только потому, что ваша продукция просто
великолепна, то вы скорей всего заблуждаетесь. Типичной
ошибкой будет позиция внутреннего намерения: «Мы создаем
шедевры, поэтому люди непременно будут их покупать».
Позиция внутреннего намерения делает тройную ошибку. Вопервых, фраза «мы создаем шедевры» подчеркивает внутреннюю
важность. Вы считаете, что ваше творение совершенно, значит это
для вас важно. А коли так, вы не можете оценивать свое творение
объективно. Ведь вы неравнодушны к своему творению. Вовторых, внутреннее намерение направлено на то, чтобы продать
людям. Они не захотят покупать, потому что ваше творение с их
точки зрения вовсе не шедевр, и ваше намерение продать, их
совсем не интересует. И наконец, самая главная ошибка в том, что
внутреннее намерение сосредоточено на самой продукции, а не
на потребностях покупателей. Узкая направленность внутреннего
намерения приведет вас к совершенству, которое окажется
никому не нужным. Так очень часто случается.
Позиция внешнего намерения состоит в том, чтобы
определить, чего хотят люди, чего им не хватает, в чем они
нуждаются, что ими движет, что их интересует. Внешнее
намерение направлено по течению вариантов. Занимаясь
производством шедевра, взятого с потолка вашим разумом, вы
пытаетесь двигаться против течения. Разум всегда склонен
идеализировать свои способности. Он целиком и полностью
увлекается процессом творения, не видя ничего вокруг. Разум
норовит все подчинить своему контролю. Но покупательский
спрос с трудом подчиняется управлению и всегда двигается по
своему течению мощным потоком. Чтобы как-то направлять
течение спроса, требуются большие средства на рекламу, но и это
не всегда срабатывает.
Разум не в состоянии предсказать тенденции спроса. Но это и
не требуется. Все, что вам нужно, это идти в ногу с течением и
подмечать малейшие изменения в его направлении. Нет
необходимости изобретать предмет спроса. Почти все
изобретения, которые опережают свое время, не находят
применения. Это не значит, что не следует вообще создавать
принципиально новое. Речь о том, что если вы рассчитываете
получить доход от выдуманного вами шедевра, который
опережает течение вариантов, тогда ваша ставка будет скорей
всего проиграна. Конечно, если ваша находка действительно
гениальна, она может взорвать рынок. Но так будет в единичных
случаях.
Гарантированный успех ожидает только предприятие,
направленное на удовлетворение текущего спроса. Вот теперь
вернемся снова к поставленному вопросу: как побудить людей
захотеть покупать вашу продукцию? Ответ будет такой: никак.
Сделать это если не невозможно, то очень трудно. Внутренним
намерением вы будете стремиться навязать свой товар. Внешнее
намерение, двигаясь по течению, стремится определить, чего
люди хотят, и чем они пресытились. Спрос определяется
течением вариантов. Течение вариантов уже содержит в себе все
ответы, и только оно может дать гарантию успеха.
Недаром многие фундаментальные открытия или изобретения
делаются почти одновременно и независимо несколькими
людьми. В этом проявляется феномен движения материальной
реализации в пространстве вариантов. То, что должно произойти,
случается в свое время. Леонардо да Винчи предвосхитил много
изобретений, которые только сейчас воплотились в материальной
реализации.
Казалось бы, все это и так очевидно. Однако разум постоянно
забывается и стремится вырваться из потока и подчинить течение
своему контролю. Я уже говорил, что течение вариантов – это
роскошный подарок для разума. Нужно постоянно об этом помнить
и пользоваться этим. Тогда множество проблем и препятствий
пройдут стороной.
Значительная часть проблем в отношениях людей является
следствием борьбы разума с течением вариантов. Критика – это
одно из проявлений такой борьбы. Критика является прямым
порождением внутреннего намерения. Поощрение и ставка на
положительные качества человека относятся к внешнему
намерению. Критиковать человека – это то же самое, что бороться
с окружающим миром. Никаких дивидендов это не принесет, если
не считать дивидендом стремление излить свою желчь и досадить
противнику. Поощрение, напротив, является движущей силой по
отношению к людям. Обвиняя и критикуя человека, вы пытаетесь
воздействовать на него вашим внутренним намерением.
Подчеркивая его достоинства, (не смотря ни на что), вы ничего не
теряете, но позволяете ситуации развиться в вашу пользу.
Не обвиняйте других ни в чем. Многие люди склонны обвинять
себя сами и носить в себе чувство вины. Но никто не расположен
терпеть обвинения в свой адрес со стороны других. Человек,
осуждая себя, может дойти даже до садомазохизма. Однако
обвинения со стороны других всегда воспринимаются
болезненно.
Прежде чем обвинить человека, задайтесь вопросом: чего вы
хотите этим добиться? Если ваша цель – причинить боль, значит,
обвинением вы этого добьетесь. Однако следует иметь в виду, что
расположение этого человека, по крайней мере, на время, вы
потеряете. Если обида для него будет достаточно сильной, он
может стать вашим врагом. Больше ничего с помощью обвинения
вы не достигнете. Я уж не буду упоминать о других вредных
последствиях, мы их подробно обсуждали в главе Равновесие.
Человек будет испытывать обиду в любом случае, даже если он
не прав и обвинение справедливо. Ну а вам то какой от этого
прок? Вылить свою желчь? Но ведь вы тем самым создаете
избыточный потенциал, и сами же от этого пострадаете. Если ваша
цель – убедить человека в его неправоте, вы этого, опять же, не
добьетесь. Выслушивая ваши обвинения, он ни за что не признает,
что не прав, даже если на словах согласится. Если обвинением вы
пытаетесь самоутвердиться за чужой счет или установить власть,
что ж, у вас это может получиться. Но в таком случае вы станете
манипулятором.
Если вы не ставите перед собой ни одну из этих целей,
откажитесь от критики и обвинений. Осуждая и критикуя людей,
вы лупите руками по воде и пытаетесь плыть против течения.
Махните рукой на чужие недостатки и думайте только о
достоинствах. Это есть движение по течению, и оно принесет вам
неоценимую выгоду.
Если ваш Смотритель не спит, он всегда найдет объяснение,
почему человек, которого вы собираетесь осудить, поступает
именно так. Смотритель, являясь вашим внутренним
наблюдателем, не позволит вам с головой уйти в игру и затеять
спор или ссору. Посмотрите на игру со стороны, как зритель,
вспомните, что критика не принесет ничего, кроме вреда, и
двигайтесь по течению.
Обвинения и критика не могут играть позитивную роль, потому
что выбивают человека из колеи, из течения, по которому он
двигался. Течение вело его к определенной цели. Ведь все люди
руководствуются своими побуждениями и устремлениями.
Поощряя человека, (не смотря ни на что), вы направляете его в
выгодное для вас русло, не сбивая с течения и не противореча его
устремлениям. Таким образом, ваши и его желания становятся
параллельными. Ничьи права не ущемляются, ничье самолюбие не
страдает, а интересы становятся общими.
А вам нравится критика в ваш адрес? Вы либо не терпите эту
критику, либо пытаетесь себя убедить в том, что она справедлива.
И в том и в другом случае вы не принимаете критику, если конечно
у вас не развит комплекс вины. Критика может подстегнуть,
заставить действовать «так, как надо». Однако заставить можно
только разум. Душу заставить невозможно. Она всегда либо делает
то, что хочет, либо мешает разуму делать то, что положено.
Критика делает душу врагом разума, а поощрение – союзником.
Таким образом, поощрение является созидающей силой, а
критика разрушающей, деструктивной. Именно поэтому кадры для
менеджмента предприятий набираются так, чтобы будущие
руководители ориентировались не на критику плохой работы, что
умеет делать любой головотяп, а были способны организовать
атмосферу энтузиазма, при которой люди сами хотят работать
хорошо. А когда так получается? Когда люди, делая общее дело,
чувствуют свою личную значимость.
Если хотите нажить себе врагов, спорьте, и доказывайте свою
правоту, во что бы то ни стало. В главе Течение вариантов мы уже
обсуждали, насколько бессмысленно и вредно стремление
доказать свою правоту любой ценой. Это внутреннее намерение
кретина. Если ваш спор имеет для вас принципиальное значение,
и если ваша точка зрения может повлиять на ход вашей судьбы –
спорьте. В остальных случаях предоставьте право колотить руками
по воде другим.
Никаких дивидендов ваш выигрыш в полемике вам не
принесет. А вот врага вполне можете заиметь. Если человек с
уверенностью городит чушь, и вы даете ему это понять, он никогда
с вами не согласится. Или точнее, если у него склонность к
самобичеванию и обостренное чувство вины, он может
согласиться. Но вам нужна ли победа над таким человеком? Если
ваши интересы никак не пострадают, позвольте другим
утверждать то, с чем вы не согласны. Таким образом, вы не
создаете избыточных потенциалов и не боретесь с течением.
Спорящие люди обычно с головой погружены в игру. Они спят
беспробудным сном. Чтобы не дать вовлечь себя в игру,
используйте вашего Смотрителя. Если в полемике участвует
несколько человек, спуститесь в зрительный зал и понаблюдайте
за игрой оттуда. Возьмите себе роль рассудительного зрителя. Вы
получите огромное преимущество. В то время как каждый
участник пытается реализовать свое внутреннее намерение,
доказывая свою точку зрения, вы отлетаете от окна и
осматриваетесь. Вам придет в голову решение, которое не видит
никто из спорщиков. Только не надо это решение всем навязывать.
Ваше дело предложить, а копья пусть ломают другие.
Если вы победили в споре, считайте, что вы потерпели
поражение. Даже если ваши оппоненты формально признали вашу
правоту, будьте уверены, в мыслях они найдут массу
неформальных доводов в свою пользу. В любом случае,
проигравший в споре получает удар по своей значимости. А кто
наносит этот удар? Тот, кто сумел настоять на своей точке зрения.
Ведь вам бы не хотелось ударить этого человека по лицу?
Точно так же вы должны не хотеть нанести удар по чувству
собственной значимости другого. Люди очень часто наносят
такую обиду друг другу. Эта обида носит всегда скрытый характер,
потому что переносится молча. Люди не любят открыто
демонстрировать свое стремление утвердить значимость.
Подразумевается, что значимость уже и так имеется, поэтому
никто не желает показывать, что борется за свою значимость, хотя
все делают это на каждом шагу.
Если человек получил удар по своей значимости и промолчал,
не думайте, что он нисколько не задет или смирился с ударом.
Обида будет жить, если не в сознании, то в подсознании. Вы
победили в споре, и вам кажется, что вы тем самым повысили свою
значимость. Но вы это сделали за счет понижения значимости
оппонента. Как вы понимаете, скрытая обида, которая всегда при
этом возникает, не несет вам ничего хорошего. К тому же,
побежденный оппонент ни за что не признает эту вашу
значимость.
Есть один великолепный способ настроить человека против
вас – дать ему понять, насколько вы хороши по сравнению с ним.
Не сотвори себе кумира и не сотвори себе врага – вот главный
лозунг отношений по течению. Избегайте, как чумы, попыток
задеть чувство значимости людей. Пусть это для вас станет табу.
Тем самым вы избавите себя от массы проблем и неприятностей,
причины которых вам не будут понятны из-за скрытой природы
удара по чужой значимости.
Чем занимается спорящий с вами человек? Защитой
собственной значимости, в той или иной форме. Пойдите ему
навстречу. Согласитесь с тем, что он говорит. Как только вы
согласились, вы дали ему то, чего он добивается. Теперь вы можете
спокойно поговорить о вашей точке зрения. Не навязывать, не
доказывать, а просто поговорить. В этом случае вы не только
двигаетесь по течению, но и используете внешнее намерение. В
итоге вы получите непревзойденный результат. Такого результата
вы не добьетесь никакими прочими интеллектуальными
ухищрениями.
В самом начале беседы с человеком необходимо настроиться
так, чтобы вы оба смотрели в одну сторону. Если первое, что
ответит человек на вашу фразу, будет слово «нет», считайте, что
дальше уговаривать его бесполезно. Он повернулся в другую
сторону, и двигаться по течению вместе с вами он не будет. Важно
с самого начала сделать так, чтобы человек сказал «да». Никогда не
начинайте беседу с острых углов. Начните с чего угодно, только бы
ваш собеседник с вами согласился. После этого можно плавно
переводить разговор на спорные вопросы. Теперь у вас гораздо
больше шансов, потому что вы по инерции двигаетесь по течению
в одном направлении, и излучение ваших мыслей не входит в
диссонанс.
У цыган есть метод, называемый цыганским гипнозом. Это так
называемый «метод трех да». Цыганке, чтобы уговорить прохожего
выложить деньги, необходимо решить очень сложную задачу. Вопервых, завладеть вниманием, во-вторых, завоевать доверие
человека, в-третьих, выманить у него деньги под каким-нибудь
предлогом.
Она начинает разговор с безобидного вопроса, например, как
пройти на такую-то улицу. Прохожий, если он еще не пострадал от
этого метода, не считает для себя обременительным ответить на
простой вопрос. Вот и первое «да»: он знает, как туда добраться и
начинает объяснять.
Далее, она участливо осведомляется, что похоже, у человека на
душе висит какой-то груз. Это вполне естественно, почти все мы
чем-нибудь озабочены. По лицу прохожего цыганка сразу
определяет, что этот действительно чем-то обеспокоен. Она даже
может исходя из накопленного опыта, угадать, какой проблемой
озабочен человек. В зависимости от ситуации, она может задать
вопрос, или скорей дать ответ: «у вас ребеночек болеет», или «вам
нужны деньги», или «у вас неприятности на работе». Человек с
удивлением говорит свое второе «да». Цыганка угадала, а он
вспоминает, что в мире действительно встречаются ясновидцы,
экстрасенсы и тому подобное. Может, это «настоящая» цыганка? –
думает он.
Она с участием говорит, что может помочь в разрешении
проблемы. Цыганка задает третий вопрос: «Вы хотите решить
проблему?» Человек уже озадачен, он думает о своей проблеме,
но по отношению к цыганке, он уже спит крепким сном. Конечно,
он хочет, чтобы ему хоть чем-то помогли. Все кругом только и
делают, что требуют, а тут предлагают помощь. Человек
произносит свое третье «да». Все, он в трансе, его можно брать за
ручку и вести за собой, аккуратно навешивая ему на уши длинную
лапшу.
Во сне человек принимает ситуацию, как есть, будто все идет
как надо. Мы не осознаем сновидение по той причине, что разум
спрашивает себя: «Это объяснимо? Это возможно?» – и сам же
соглашается. Ведь он привык, что все видимое реально, возможно
и объяснимо. Разум проснется только в том случае, если скажет
себе: «Нет, это невозможно. Что-то здесь не так. Значит это сон».
В общении вам не обязательно вводить человека в транс.
Достаточно повернуться вместе с ним в одну сторону по течению.
Поэтому начинать нужно всегда с согласия.
Если вы где-то допустили промах и ожидаете, что вас
собираются справедливо обвинить, не готовьтесь к обороне.
Просто признайте свою ошибку упреждающе. Тот, кто собирается
обрушить на вас гнев правосудия, скорей всего сразу примет
великодушную и снисходительную позицию. В таком случае
нельзя сказать, что лучшая защита – это нападение. Получается, вы
заранее согласились с линией оппонента, и тем самым дали
зеленый свет его внутреннему намерению. Своим упреждающим
повиновением вы реализуете его внутреннее намерение
поставить вас на место и заодно повысить свою значимость. Но
поскольку вы делаете это не вынужденно, а по своей воле, ваша
значимость от этого никак не страдает. Таким образом, вы
убиваете двух зайцев: повышаете значимость оппонента, за что он
будет вам благодарен, и не роняете свою.
Защищая свои ошибки, вы гребете против течения и отдаете
энергию маятникам. Желание во что бы то ни стало оправдаться
вызвано повышенным уровнем внутренней важности. Сбросьте с
себя этот непосильный груз, возьмите себе право на ошибки и
позвольте себе их делать. Не защищайте свои ошибки, а
сознательно признавайте их. Вам сразу станет жить значительно
легче.
В главе Течение вариантов я уже говорил, что замечания людей
в ваш адрес, которые вас раздражают, могут быть для вас полезны.
Предложения других, которые вы по первому побуждению
расположены встретить в штыки, в конечном итоге оказываются
не лишенными смысла. Вас задевают замечания и предложения
других, если у вас в чем-то завышен уровень внутренней
важности. Отбросьте важность, перестаньте сопротивляться
течению и признайте чужую правоту, или хотя бы примите к
сведению.
Скажите этому человеку, что он действительно был прав, когда
говорил то-то. Увидите, что будет. Вы могли бы и не говорить ему,
но все-таки сделайте это. Ведь вы ничего не теряете. Каждый
ошибается, и дурак, и умный. Но отличие умного в том, что он
признает свои ошибки. Так вот, когда вы вслух признаете, что
человек был тогда прав, вы сразу добьетесь его расположения.
Люди живут в агрессивном мире маятников, где нужно
ежеминутно отстаивать свои позиции и защищаться. А тут вы сами
предлагаете человеку сделать это за него. На данный момент
проблема защиты своих позиций по отношению к вам у этого
человека решена. Он сразу же испытывает облегчение. Он вам
благодарен за то, что вы помогли ему в схватке. Вы для него уже не
потенциальный противник, а союзник. Вся эта ситуация
прокручивается в голове вашего партнера мгновенно на
подсознательном уровне. Вы мыслите точно так же, когда спите
наяву. Но если вы практикуете осознанность, вам будет нетрудно и
даже интересно взять на себя роль свидетеля чужой правоты.
Когда кто-то в вашей среде оказался прав, другие промолчат, а
вы вслух признайте правоту этого человека. Если для него данный
момент имеет принципиальное значение, он будет вашим
должником. В любом случае, он будет вам благодарен, причем по
большей части неосознанно.
Представьте себе, в каких джунглях живут люди. Им требуется
постоянно быть начеку, рассматривать всех в качестве
потенциальных противников, даже если отношения внешне
выглядят дружелюбными. Каждый заботится о себе и находится в
постоянной готовности к обороне. Это вовсе не преувеличение,
просто мы все очень привыкли к такому положению вещей.
В такой среде вы станете просто сокровищем, настоящей
находкой для людей, уставших от борьбы. Вы представляете,
сколько союзников можете завоевать?! А требуется для этого всего
ничего: сбросить свою важность и не полениться признать чужую
правоту. Вы действуете осознанно, и в этом ваше преимущество. А
люди спят, и они вам спасибо не скажут. Но если бы они могли
проснуться и осознанно выразить свое отношение к вам, то вы бы
услышали: «Да этот человек довольно не глуп. Этот человек мне
симпатичен. Я чувствую к нему расположение. Золотко».
Вслух вам это никто не скажет, и даже про себя не скажет тоже.
Однако если выразить подсознательное ощущение, то оно будет
звучать именно так. Представляете, какое золото валяется у вас
под ногами? Люди, озабоченные и отягощенные важностью,
обычно бредут и не замечают, что у них под ногами лежат
настоящие самородки. У вас есть огромное преимущество:
осознанность, отсутствие важности и внимание к людям. Возьмите
себе это преимущество, и вы увидите золото там, где другие видят
только камни.
Настройка на фрейле
Люди, общаясь между собой, подстраиваются друг под друга в
той или иной степени. Учитывается характер, темперамент,
уровень интеллекта, манеры, и так далее. Если настройка не
получается, взаимопонимания достичь не удается, и общение
сводится к сотрясению воздуха словами. Не настроившись на
частоту партнера, вы не добьетесь взаимопонимания.
Термин «настройка на частоту партнера» носит чисто условный
характер. Вы, конечно, понимаете, что я пользуюсь такой
упрощенной моделью для удобства. Как именно происходит
настройка на физическом уровне, для нас в принципе не важно.
Суть в том, что каждый человек имеет характерный
индивидуальный набор параметров личности – фрейле.
Устанавливая тесный контакт с человеком, вы занимаетесь
Фрейлингом – настройкой на его параметры. Успех общения
напрямую зависит от того, насколько удачно вы сумели уловить
сущность фрейле партнера. Это не так сложно, как может
показаться. Главным условием успешной настройки является
внимание к собеседнику. Без внимания, вообще ни о какой
настройке речи быть не может. Это считается само собой
разумеющимся, однако, как правило, в любой беседе человек
озабочен исключительно своими мыслями.
Один крупный бизнесмен однажды сказал: «Все хотят мне чтото предложить, но никто меня не спросит, в чем я нуждаюсь».
Люди, стремящиеся что-то получить от других, думают о своих
проблемах и о том, как можно их решить с помощью других людей.
Это чисто внутреннее намерение. Напротив, думая о том, чего
хотят люди, вы запускаете механизм внешнего намерения.
Как вам связать то, чего хотите вы, с тем, чего хочет другой? Для
этого необходимо, прежде всего, осознанно сфокусировать свое
внимание на его интересах. Переведите внутренний взор с себя на
собеседника. Человек будет заинтересован вашим вопросом
только в контексте его собственных проблем и устремлений. Ваши
мысли сосредоточены на том, что хотите получить вы. Но других
это абсолютно не интересует. Разве для вас имеет значение, чего
хотят другие? Вот так же и они думают о своих заботах, а ваши
желания их не волнуют. Поэтому единственный способ найти
общий язык и понимание состоит в том, чтобы вести беседу с
человеком в контексте его собственных интересов. О вашей
проблеме вы уже подумали предостаточно. Теперь переключите
свое внимание на интересы партнера. Заложите в основу общения
контекст намерения партнера, а свою проблему пристройте
сверху.
Например, вы хотите уйти в отпуск в августе. Вам это
необходимо, вы думаете о своих интересах. А о чем думает ваш
шеф? О вашей работе, но никак не о вашем отпуске. Есть два
варианта решения этой задачи. Первый: вы приходите к нему и
начинаете стенать о своих проблемах и желаниях. Второй: вы
говорите, что в сентябре ожидается дополнительный объем
работы, поэтому вам хотелось бы получить отпуск в августе, чтобы
в сентябре все успеть. Как, по-вашему, какой вариант сработает?
Может быть, шеф сказал бы, что вы можете уйти в отпуск в
октябре, но вероятней всего он согласится с вами, потому что вы
вещаете на его частоте. Когда вы говорите с человеком в контексте
его интересов, вы настраиваетесь на частоту излучения его
мыслей.
Если ослик никак не слушается и не хочет идти туда, куда надо
вам, значит, вы думаете о своем, а он о своем. Ослик думает о
морковке. Покажите ему морковку, и он пойдет куда вам надо.
Получается, что вы размещаете свое намерение в контексте
намерения ослика. Что он будет иметь, исполняя ваше желание?
Задавайтесь этим вопросом всякий раз, когда вам требуется, чтобы
человек сделал то, что вам надо. Если вы нашли ответ на этот
вопрос, у вас все получится.
Чтобы настроиться на частоту собеседника, нужно, прежде
всего, внимательно слушать, что он хочет сообщить. Если
конечно, вы сами не хотите навязать свою тему и точку зрения. В
большой компании все пытаются что-то сказать, но это не имеет
никакого значения, потому что никто никого не слушает. Конечно,
люди могут делать вид, что слушают. Но девяносто процентов их
внимания занято своими мыслями. Для того, чтобы
зарекомендовать себя интересным собеседником, вам не надо
блистать остроумием и эрудицией, а достаточно всего лишь
внимательно слушать, что говорит партнер.
Если вы безразличны человеку, а вам надо вызвать его интерес,
участие, говорите с ним о том, что интересует его. Забудьте на
время о том, что интересует вас. Это совсем другая частота.
Перестройтесь на частоту партнера. Поставьте себя на его место.
Сделав это, вы поймете, что движет человеком, узнаете причину,
по которой он действует именно так, поймете его точку зрения.
Когда вы настроитесь на его частоту, вам удастся плавно перейти к
интересующим вас вопросам.
Первый и самый простой ключ к частоте человека – это его
имя. Нельзя игнорировать тот факт, что с самого рождения
человек воспринимал обращение к себе по имени. Употребляйте в
беседе его имя почаще, и это возымеет свое действие. Обращение
по имени служит своего рода паролем, который сообщает, что вы
идете с дружескими намерениями и признаете значимость
человека.
Каждый человек постоянно в той или иной степени
поддерживает защитное поле, оберегающее его значимость. Вы не
сможете настроиться на частоту партнера, если он окружен
защитной стеной официальности или недоверия. Это препятствие
иногда можно устранить с помощью обезоруживающей
непосредственности. Если вы сами показываете, что не держите
защитное поле своей значимости и не намерены нападать, ваш
партнер тоже опускает свой защитный экран. Но наиболее
эффективным способом устранения любой разделяющей вас
стены является проявление вашей неподдельной симпатии к
человеку.
Почему мы любим своих домашних питомцев? Потому что они
всегда искренно дают нам понять, что рады нас видеть. Они
виляют хвостом, мурлычут, прыгают, верещат, всячески выражают
свой восторг. Есть и другие, менее общительные живые существа,
например, аквариумные рыбки. Но подобные существа не
внушают любви – они как растения или часть интерьера. Те, кого
мы любим, словно говорят нам: «Мне от тебя ничего не нужно, я
просто очень рад тебя видеть». Это одна из главных причин,
почему мы любим своих питомцев.
В общении с людьми, если вы хотите внушать симпатию,
давайте понять людям, что вы рады их видеть. Не обязательно
выражать собачий восторг. Достаточно улыбнуться, поздороваться
с энтузиазмом, назвать по имени, внимательно выслушать. А если
вы ведете себя, как аквариумная рыбка, то и отношение будет
соответствующее.
Механизм здесь очень простой. На подсознательном уровне
ваш партнер будет думать так: «Я встретил человека, который рад
меня видеть. Значит, я не пустое место, я кое-что значу в этом
мире. Данный человек несет в себе подтверждение этого. Какой
приятный и симпатичный человек!»
Внимание и участие должно быть искренним. Нет ничего более
пошлого, чем участие, возведенное в ранг этикета. Люди
натягивают на себя улыбку, как атрибут. Это уже не улыбка, а что-то
вроде галстука. По привычке спрашивают друг друга «Как дела?», и
ждут стандартного ответа. Ответ, отклоняющийся от ожидаемого,
воспринимается как аномалия. Никого не волнуют чужие
проблемы. Тогда зачем задавать такой вопрос?
При общении с человеком, вы можете входить с ним в
резонанс, излучая энергию на его характерной частоте. У каждого
человека есть резонансная частота – его «конек». Это то, чем он
особо увлекается, интересуется, гордится. Его конек является
струной, звенящей на резонансной частоте. Если вам удалось
определить, в чем состоит его пассия, беседуйте с ним об этом,
пусть он выговорится на вас. Это наиболее эффективный способ
налаживания контакта. Ухватив эту ниточку, вы легко сможете
расположить человека к себе.
Вы можете легко завоевать расположение человека, если
попросите его помочь вам выйти из какого-нибудь затруднения,
или сделать для вас необременительное одолжение. Это такой
хитренький и достаточно примитивный прием, но он хорошо
работает. Попросив об одолжении, вы отказываетесь от своей
значимости, а значимость партнера повышаете. Он чувствует себя
значительней, если вы даете ему понять, что нуждаетесь в его
помощи, и предоставляете ему возможность проявить себя,
подчеркнуть свою значимость.
Этот человек, оказав вам услугу, будет рядом с вами
чувствовать свою значимость, и поэтому вы наверняка завоюете
его расположение. Человек будет проявлять к вам симпатию еще
по одной причине. Оказывая вам помощь, он затратил некоторые,
хоть и не значительные, усилия. Он вложил в вас частицу своего
намерения. Разве он не будет это ценить? А если оказываемая
услуга позволит человеку сесть на своего конька, то есть
реализовать свое фрейле, он будет вам вдвойне признателен.
Собственная значимость человека – очень чувствительная
струна. Такие уж мы все есть, что сознательно или бессознательно
пытаемся доказать себе и другим свою значимость. Всем приятно,
когда их любят, уважают, ценят, интересуются, восхищаются. Все
это вариации на тему значимости. Стоит вам задеть чувство
значимости человека, и он станет либо вашим врагом, либо
преданным другом. Позвольте человеку почувствовать
собственную значимость, и он будет ваш.
Признайте достоинства других людей. Вам это ничего не будет
стоить. Взамен вы получите с избытком то, чего и не ждали. Самый
простой способ настройки – говорить с партнером о нем самом.
Вы по определению настроитесь на частоту партнера, если будете
говорить о нем. Дайте понять человеку, что он для вас не пустое
место. Чувство собственной значимости очень дорого стоит. Тот,
кому вы дадите почувствовать свою значимость, не забудет вас до
конца жизни. Согласитесь, ведь вы сами до сих пор с
благодарностью вспоминаете тех, кто оценил ваши достоинства.
Вам может показаться, что я преувеличиваю чувство
значимости человека. В самом деле, со стороны Фрейлинг
выглядит так, как будто каждый человек ведет себя словно важная
птица. Тем не менее, значимость действительно играет решающую
роль в поведении и мотивации людей. Как вы считаете, какое
действие со стороны других может задеть человека больнее
всего? Когда его будут игнорировать, оскорблять, избивать,
наносить увечья? Нет, самое тяжкое повреждение человек
получит в том случае, если его унизят.
После собственно жизни, нет ничего важнее для человека, чем
значимость. Самая сильная жажда, после жажды физической – это
жажда власти. Конечно, это наивысшая и последняя степень
борьбы за значимость. Далеко не у всех людей борьба за свою
значимость перерастает в такую форму. Но согласитесь, если у
человека есть абсолютно все, ему остается только добиваться
власти. Ничто не будоражит так сильно, как власть. Отсюда вы
можете сами делать вывод, какую роль играет чувство
собственной значимости в поведении и мотивации человека.
Любая критика наносит удар по значимости человека. Это
своего рода антифрейлинг. Никогда не говорите людям прямо, что
они не правы. Даже если вы уверены в своей правоте, всегда более
выгодно сохранять нейтралитет. Тогда вы не нанесете удар по
значимости человека, а себя оградите от действия равновесных
сил.
Если вы вынуждены сделать замечание, упрек, или высказать
критику, никогда не обрушивайте это на человека сразу, залпом,
без предварительной подготовки. Подумайте сначала, за что его
можно похвалить, и сделайте это. Только потом говорите то, что
следует за «Но».
Предварительная подготовка пробьет защиту значимости и
настроит человека в вашу сторону. Если вы этого не сделаете, вы
натолкнетесь на глухую стену защиты. Каждый человек постоянно
готов защищать свою значимость. Он может формально признать
вашу правоту, но в душе он никогда не признает поражение своей
значимости. Даже если у него комплекс вины, этот комплекс
держится на противоречии между чувством вины и чувством
собственной значимости. Вина ощущается как боль, потому что это
рана на теле значимости. Когда вы напрямую задеваете чувство
вины, вы наносите удар в рану.
Сделав человеку комплимент, вы смягчаете последующий удар.
Но и сам удар необходимо делать мягко. Дело в том, что после
подготовки необходимость в жесткой критике, если она имелась,
отпадает. Похвалив человека, вы повысили его значимость. Вслед
за этим вы делаете намек на то, что некоторые недостатки мешают
в дальнейшем повышении значимости, поэтому на них следует
обратить внимание. Таким образом создается контраст между
повышением значимости и последующей возможностью
понижения. Такой контраст сработает гораздо эффективней, чем,
если бы вы сразу начали с критики. Потенциальная опасность
снижения значимости зажигает в человеке внутреннее намерение
исправить недостатки. Как видите, такой метод критики не только
не восстанавливает человека против вас, а еще и делает критику
конструктивной.
Прежде чем обрушить критику на другого человека, вспомните
про свои ошибки. Скажите ему, что вы в свое время сделали
подобную ошибку. Тем самым вы признаете значимость человека.
Услышав вашу самокритику, он почувствует свою значимость в
безопасности. И тогда вы можете доверительно указать ему на
ошибки.
Если это возможно, не критикуйте вообще. Если вы будете
придерживаться этого правила, вы избавите себя от множества
проблем.
Человеку можно нанести довольно чувствительное
повреждение, если задеть его негативный слайд. Слайд держится
на пленке важности, поэтому, задев слайд, вы задеваете за живое.
Негативный слайд – это когда человеку что-то в себе не нравится.
Как вы знаете, человек с негативным слайдом стремится скрыть
его от себя самого и повесить проекции на других. А теперь
попробуйте задеть человека за этот слайд и обвинить его в том,
что находится на слайде, то есть отдать ему проекцию обратно. Вы
увидите, какая последует бурная реакция. Человек ни за что не
признает вашу правоту и станет вашим злейшим врагом. Так что
лучше даже не касаться чужих негативных слайдов. И уж тем
более, не пытаться объяснить человеку, что у него в голове слайд.
Это я в книге могу позволить себе рассуждать о слайдах,
потому что говорю вообще, не обращаясь конкретно к вам,
уважаемый Читатель, и не обсуждаю именно ваши качества.
Никогда не давайте понять собеседнику, что вам известны какие-то
психологические приемы, и вы, дескать, видите его насквозь. Тем
самым вы задавите его своим интеллектом и весьма преуспеете в
преуменьшении его значимости. В результате, список ваших
врагов, явных и неявных, пополнится.
Наиболее точной настройкой на фрейле человека является,
конечно, влюбленность. Как и почему это происходит, объяснить
очень трудно, если вообще возможно. На эту тему уже сказано так
много всего, что я просто умолкаю. Для того, чтобы добиться
взаимной любви, нужно отказаться от права обладания и просто
любить, ни на что не рассчитывая. Для того, чтобы сохранить
любовь, нужно не превращать ее в отношения зависимости. А для
того, чтобы влюбиться, вы не сможете сделать ничего. Вот и все,
что я могу добавить.
Таким образом, я обрисовал в общих чертах основные
принципы Фрейлинга. Как вы могли заметить, разграничение
отношений по намерению и по течению носит чисто условный
характер. Отношения по течению можно рассматривать с точки
зрения отношений по намерению, и наоборот. Но в конечном
итоге все это и есть Фрейлинг. Вы настраиваетесь на частоту
партнера, потому что поворачиваетесь с ним в одну сторону,
действуете в его интересах и в общем с ним направлении. В
результате вы получаете от человека то, чего не могли добиться
обычными методами внутреннего намерения.
Энергия отношений
В главе Маятники я упоминал о благотворной визуализации.
Напомню, что суть ее заключается в следующем. Допустим, какойнибудь человек несет вам проблему, досаждает, нападает. Или
наоборот, вам необходимо что-то получить от человека. В таком
случае необходимо попытаться приблизительно определить, чем
человек озабочен, что его гложет, чего ему может не хватать:
здоровья, уверенности, душевного комфорта? Можете не
сомневаться, каждого человека что-нибудь да гнетет, хоть в
небольшой степени, особенно если он несет вам проблему, или
наоборот, вы ему несете. Теперь вообразите какую-нибудь
ситуацию, когда этот человек получает то, в чем нуждается.
Например, представьте себе его занимающимся любимым
делом, когда он испытывает удовольствие, удовлетворение,
спокойствие, комфорт. Не нужно особо задумываться над
благотворным сценарием, визуализируйте сразу любую картину,
которая придет вам в голову. Допустим, он сидит в кресле у
камина с кружкой пива, с наслаждением купается в море, гуляет в
цветочной долине, катается на велосипеде, прыгает от радости.
Если вам удастся ему «угодить», человек без видимой причины
проникнется к вам симпатией и сделает для вас то, что вы просите,
или смягчит проблемную ситуацию.
Что здесь происходит? Примерно то же самое, что во время
просмотра хорошего фильма. Под хорошим фильмом я понимаю
кино, которое несет в себе ощущение праздника жизни. Вы
смотрите кино, и вам становится как-то легко, приятно,
празднично на душе. Так вот, кино создает праздник души на
ментальном и эмоциональном уровне. А благотворная
визуализация создает этот праздник на уровне энергетическом.
Если вам удалось удачно настроиться на фрейле человека и
угадать его потребности, он ощутит волну комфорта.
Разница между ментальным и энергетическим праздником в
том, что, получая энергетический деликатес, одариваемый
ощущает комфорт, но не отдает себе отчета, что явилось его
причиной. Но это уже и не важно. Главное, что человек чувствует
себя комфортно именно рядом с вами. Отсюда и берется его
расположение. Следует отметить, что благотворную визуализацию
необходимо выполнять искренне, соединяя устремления души и
разума. Если вам удастся искренне пожелать человеку добра, не
смотря ни на что, тогда эффект будет весьма ощутимый.
Как вы знаете, именно избыток свободной энергии делает
человека обаятельной, магнетической, сильной, харизматичной
личностью. Люди, зачастую неосознанно, чувствуют сильную
энергетику личности. В зависимости от мягкости или жесткости
излучения, энергетическая личность воспринимается как
обаятельная или сильная. В любом случае, сила излучения
пропорциональна величине свободной энергии и степени единства
души и разума. Избыток свободной энергии выливается фонтаном
на окружающих, и они это чувствуют. Свободная энергия
модулируется мыслями человека. Чем ближе устремления души и
разума, тем чище модуляция. Недаром все сильные личности
производят впечатление внутренней полноты и целостности.
Вообще, как я уже говорил, обаяние – это взаимная любовь
души и разума. Когда душа освобождается из футляра, личность
обретает притягательную силу. Привлекательность состоит не в
силе, как таковой, а в единстве души и разума. Это как раз то, чего
не хватает людям, поэтому они тянутся к такой личности, как
мотыльки к свету. На энергетическом плане обаяние проявляется
как чистое излучение единства души и разума. Если при этом сила
энергетических фонтанов достаточно велика, личность буквально
светится неповторимым обаянием. Обаятельная личность живет в
согласии души и разума, то есть в соответствии со своим кредо.
Она находится в состоянии праздника души, наслаждается жизнью
и купается в своей любви, без привкуса самовлюбленности. Вот
это ощущение праздника и чувствуют окружающие.
Таких людей очень немного, но вы можете войти в их число.
Для этого необходимо повернуться к своей душе, полюбить себя, и
выйти на путь к Своей цели. При этом изменятся не только личные
качества, но даже тело станет привлекательным, лицо
симпатичным, а улыбка обворожительной. На целевой линии ваш
внешний вид, то есть декорация сектора, будет отвечать
параметрам излучения, при котором вы довольны собой. Это не
настолько невероятно, как может показаться. Если не верите,
посмотрите на свои фотографии, которые были сделаны в период,
когда у вас была черная полоса в жизни.
Тренируя свои энергетические каналы и повышая свою
энергетику, вы развиваете у себя неординарные способности
влиять на людей и вызывать их расположение. Вообще, чтобы
стать душой общества, необходимо и достаточно отказаться от
важности и включить свои энергетические фонтаны. Личность с
избытком свободной энергии всегда вызывает интерес и
расположение окружающих. Особенно эффективно это
проявляется в случае, если частота свободной энергии настроена
в резонанс с частотой мыслей окружающих.
Допустим вы, находясь в коллективе или компании,
обсуждаете все вместе общую тему. У всех частота мысленного
излучения настроена примерно на один и тот же объект, и все как
бы качаются в унисон. Включайте свои фонтаны, пусть они затопят
окружающих вашей энергией. Ощутите свою энергетическую
оболочку и почувствуйте, как она расширяется и захватывает всех
участников. Тогда ваши замечания будут иметь значительно
больший вес. Окружающие почувствуют силу именно ваших
мыслей.
Общаясь с партнером один на один, вы можете в мыслях
запустить для него благотворную визуализацию. Если при этом
работают ваши энергетические фонтаны, вы произведете на него
самое благоприятное впечатление. Такой прием дает вам большое
преимущество в ситуациях, когда требуется ваше личное обаяние
и сила. Вы будете иметь успех в деловых переговорах, на
экзаменах, собеседованиях, в личных отношениях.
Благотворная визуализация настраивает вас на частоту
собеседника наиболее эффективным и толерантным способом.
Энергетические вампиры настраиваются на фрейле, задевая
болезненные струны, или залезая в душу. Но в отличие от них, вы
не «лапаете» фрейле, и не забираете энергию, а наоборот,
одариваете человека. Он это непременно оценит и будет вам
благодарен.
Подарки и комплименты
Мы продолжаем знакомство с Фрейлингом. Как вы могли
заметить, принципы Фрейлинга, в сравнении с другими системами
воздействия на людей, отличаются мягкостью и теплотой. Есть
психологические приемы, с помощью которых можно жестко
подчинить людей своей воле или хитростью заставить
действовать в своих интересах. Это методы прямого воздействия
на мир внутренним намерением. Как вы знаете, жесткое
воздействие на мир малоэффективно, имеет побочные эффекты и
идет вразрез с принципами Трансерфинга. В трансотношениях
внешнее намерение использует внутреннее намерение людей, не
ущемляя их интересы. Ни о каком управлении или подчинении
здесь не может быть и речи.
Гораздо приятней и эффективней использовать методы,
основанные на искреннем участии к людям. Лучше нести людям
добро, повышая их значимость, и получать от них взамен то же
самое. Но и это надо делать с умом.
Одним из самых простых и доступных способов подчеркнуть
достоинства партнера является комплимент. Однако с этим делом
не все в порядке. Комплимент несет в себе наряду с приятными
чувствами, оттенок некоторой неоднозначности. У того, кому
адресован комплимент, всегда имеется основание сомневаться в
искренности намерений его дающего. Так происходит из-за того,
что доброе отношение имеет тенденцию превращаться в хорошие
манеры. Как вы понимаете, манера – это не всегда искренность. Я
уже говорил, что когда участие возводится в ранг этикета, оно
превращается в пошлость, носящую порой оскорбительный
характер.
Даже если у человека проблемы, он вынужден носить маску
внешнего благополучия и делать вид, что у него все в порядке.
Когда его бодро спрашивают «Ну, как поживаешь?» – ему
приходится отвечать стандартной, «этикетной» фразой. Что он при
этом чувствует? Если не обиду, то, по крайней мере,
необходимость еще более усилить свой защитный экран. Он знает,
что живет в джунглях, где каждый за себя, и никого не волнуют
чужие проблемы. Насчет джунглей, может быть, несколько
преувеличено, но, по сути, все именно так и есть.
Искренность всегда наполнена энергией неподдельного
участия. Но маятникам не выгодно, чтобы люди раздавали друг
другу энергию, обмениваясь душевной теплотой. Поэтому
маятники сформировали стереотип норм добропорядочного
поведения, когда искренность подменяется дешевым суррогатом
хороших манер. Разве «бизнес-улыбка» идет от души? В хороших
манерах нет ничего плохого, до тех пор, пока они не начинают
вытеснять подлинное внимание, симпатию и участие.
Вы конечно знакомы с этикетом и всякими там «придворными»
манерами. Вы ими пользуетесь иногда осознанно, но чаще всего
автоматически. Если вы теперь попробуете осознанно заменить
привычные выхолощенные манеры искренним участием, то
получите очень выгодное преимущество. Окружающие сразу
почувствуют вашу искренность. Все так привыкли к
рафинированным подделкам, что редкий подлинник мгновенно
вызывает живой интерес и внушает симпатию.
Заменить хорошие манеры искренним участием очень просто.
Для этого необходимо всего лишь переключить свое внимание с
себя на людей и проявить к ним интерес. Нет надобности изучать
психологию. Вполне достаточно постоянно задаваться вопросом:
что движет людьми, к чему они стремятся, что их занимает. Войдя в
их положение, вы легко найдете все ответы. После того, как вы
определили направленность внутреннего намерения человека,
дайте ему понять, что вы по достоинству оценили его усилия. Вот и
все, что требуется. Взамен вы получите благодарность и
расположение.
Поддельный стандарт комплимента можно заменить
натуральной альтернативой – подарком. Вы преподносите
человеку подарок, если даете ему понять, что оценили усилия его
внутреннего намерения повысить свою значимость. Внутреннее
намерение обычно направлено в определенную сторону. Человек
стремится подчеркнуть и повысить свою значимость в конкретном
направлении. Он ожидает, что другие обратят внимание именно на
то, что он желает подчеркнуть, и признают в этом его значимость.
Например, мужчина делает женщине комплимент по поводу ее
платья. Но ее это вовсе не трогает, у нее таких платьев несколько
десятков. А вот ее новой прически он и не заметил. Его
внутренний взор обращен к себе, поэтому он не наблюдает и не
может определить, куда направлено внутреннее намерение
женщины. Она приложила усилия совсем в другом направлении и
ждала, что оценят именно это. Комплимент подчеркивает либо
нечто общее, либо совсем не то. Подарок всегда узконаправлен и
попадает точно в цель. Это подлинник.
«Хорошо выглядишь!» – это стандартный комплимент, он,
конечно, подчеркивает значимость, но звучит шаблонно,
формально и расплывчато, а потому неубедительно. Нужно
определить, что именно сделал человек, чтобы хорошо выглядеть.
В чем состоит особенность, изюминка? Если вы проявляете
искренний интерес к человеку, для вас не составит труда найти
цель и отправить подарок в самую точку.
Если не удается определить направление намерения, тогда
следует, по крайней мере, избегать шаблонных фраз. Любая
импровизация будет воспринята как искренняя оценка. «Не
слишком ли ты хорошо выглядишь для такого пасмурного дня?» –
звучит не конкретно, но это подарок. Комплимент, оправленный в
изящную шутку, тоже становится подарком: «Ты что, действительно
такая красивая, или мне это только кажется?» Равнодушное
замечание часто действует сильнее, чем комплимент, облеченный
в упаковку восторженности, которая может быть фальшивой.
«Пожалуй, у тебя неплохой вкус», – такой подарок вызывает
затаенную радость.
Особого эффекта можно добиться, если вручать подарок не
прямо в руки, а через посредство другого лица. Если вы в
присутствии человека говорите о нем нечто хорошее другим,
причем безо всяких эмоций, как нечто обыкновенное, тогда
можете быть уверены, он будет очень доволен. Еще лучше, если вы
признаете достоинства человека в его отсутствие, а потом другие
передадут ему, что вы о нем думаете. Он вам спасибо не скажет, но
вы будете для него источником затаенной радости и
удовлетворения.
Еще одно отличие подарка от комплимента состоит в том, что
за комплимент не постесняются сказать спасибо, а за подарок вы
получите только молчаливую благодарность. Спасибо звучит как
«вы очень любезны», и не более того. Вам хорошо известно, что
такая благодарность ничего не стоит, как и сам комплимент. Если
ваш подарок попал в самую точку, человек в этом ни за что не
признается, за исключением редких случаев. Вручив подарок, вы не
услышите слов благодарности. Вы получите нечто большее –
подлинное расположение этого человека к вам.
Вы не представляете, как люди нуждаются в подарках! Вас
окружает множество людей, которые озабочены своими
негативными слайдами и комплексами, хотя внешне стараются
показать, что у них все в порядке. Многие даже ошибочно
полагают, что им совершенно нечем гордиться и страдают от
своей неполноценности. Получив подарок, человек воспрянет
духом и ощутит приятную затаенную гордость. Он бережно
сохранит ваш подарок в укромном уголочке своей памяти, потому
что вы дали человеку почувствовать, что он кое-что значит в
этом мире.
Комплименты быстро забываются. Подарки люди будут
помнить много лет, а может быть и всю жизнь. Вы можете это
проверить сами на своем опыте. Согласитесь, были случаи, когда
человек сказал о вас нечто приятное, признал и подчеркнул ваши
достоинства. Если вы тогда посчитали, что похвала заслужена, вы и
сейчас об этом помните. А главное, в вашей душе осталось место
для человека, сделавшего подарок. Видите, каким мощным
средством воздействия на людей являются подарки!
Комплимент дешево стоит, поскольку это похвала, обязанная
своим происхождением формальному этикету. Подарок, напротив,
ценится очень дорого, потому что он заслужен, и тот, кому он
преподносится, об этом знает. Найдите для человека подарок. Это
достаточно легко, хотя и немного сложнее, чем проштампованный
комплимент. Для этого необходимо просто искренне
заинтересоваться человеком, хотя бы ненадолго.
Человек привык жить в агрессивной среде, где нужно
постоянно защищать и подтверждать свою значимость, где
каждый занят исключительно своей персоной и старается любым
способом подчеркнуть свою значимость, не преминув при случае
принизить значимость соперника. В таких условиях любое
проявление участия и симпатии ценятся на вес золота. Если вы
откажетесь от борьбы за свою значимость и переключитесь на
освещение значимости других, вы станете «лучом света в темном
царстве». Вас будут ценить, как сокровище.
Отказавшись от своей значимости, вы ее обретете в
избыточном количестве. А требуется для этого самая малость:
переключить свое внутреннее намерение на подтверждение
значимости других. Заискивание и лесть будут сразу же
разоблачены. Требуется искреннее внимание, участие, поддержка,
бескорыстные подарки. Человек вам будет очень благодарен за
подарок. Но это еще не все.
Бывает так, что подарок совершает кардинальный переворот в
жизни человека. Многие известные личности, художники,
музыканты, писатели, становились на свой путь с подачи какогонибудь доброго волхва, сделавшего подарок. Подарок может быть
сделан ненамеренно, невзначай. Известны случаи, когда мальчику
кто-то мимоходом делал малозначащее замечание, что у него
неплохие способности, и он может стать музыкантом. И мальчик
действительно становился великим музыкантом.
Подобные подарки имеют судьбоносную силу. Такой подарок
несет в себе Вашу цель или Вашу дверь. Дарителя подарок ничем
не обязывает и не обременяет. Получивший подарок начинает
сиять счастьем. Происходит это в том случае, если подарок задел
фрейле. Душа тотчас оживится и воспрянет духом. Она сразу же
понимает, что это именно то, что ей нужно. Подарок попал точно в
самое фрейле и запал глубоко в душу.
Получив такой подарок, человек начинает двигаться к Своей
цели. Представляете, какие подарки можно делать людям! Если вы
откажетесь от комплиментов и научитесь делать подарки, может
быть вам повезет, и вы сможете сделать кому-нибудь
судьбоносный подарок. Если подарок не попал в цель, ничего
страшного не случится. Подарок не может испортить никому
жизнь и направить по ложному пути, потому что только тот
подарок, который попал точно во фрейле, оставляет глубокий
след, способный подвигнуть человека вступить на дорогу к
открывшейся цели.
Индульгенция
Если вам известны ваши недостатки, которые могут вам
помешать достичь цели, и вы считаете, что не обладаете какими-то
необходимыми знаниями и навыками – смиритесь с этим. Все
знают и умеют только кретины. Примите себя так, как есть.
Позвольте себе роскошь иметь недостатки и не обладать
необходимыми достоинствами. Это очень вам поможет и
принесет облегчение и спокойствие. Если вы боретесь со своими
недостатками и пытаетесь скрыть отсутствие необходимых
качеств, они обязательно дадут о себе знать во время решающего
испытания.
Неприятие себя обязательно вылезет в виде преград. Вы сами
создадите себе препятствия. Во-первых, чувство вины и
неполноценности создает избыточный потенциал. Равновесные
силы еще больше усугубят ситуацию. Во-вторых, внешнее
намерение непременно реализует ваши опасения. То, что вы
пытаетесь заблокировать, безусловно, будет включено в сценарий.
Например, вам обязательно зададут вопрос, которого вы боитесь.
Или вас попросят продемонстрировать то, чего вы не умеете. Но
главное, в решающий момент на вас нападет скованность или
оцепенение.
На что расходуется ваша свободная энергия? На поддержание
избыточного потенциала важности, на борьбу с равновесными
силами и на управление ситуацией, которая стремительно уходит
из под контроля. Чем большее значение вы придаете своим
недостаткам, тем неистовее сопротивление равновесных сил. Чем
крепче вы сжимаете хватку контроля, тем сильнее давление
течения вариантов, которое вовсе не собирается останавливаться.
В итоге вся ваша энергия намерения исчерпана. На что вы
способны в таком состоянии?
Представьте, что вам приходится все время таскать с собой
поросенка. Он вырывается, визжит, а вы постоянно прилагаете
усилия, чтобы его удержать и утихомирить. Но вот вы отпускаете
его, и вам сразу стало легко и свободно. Энергия, которую вы
раньше тратили на то, чтобы удержать хрюшку, теперь всецело в
вашем распоряжении, и вы можете направить ее на другие цели.
Сравнение с поросенком не такое уж грубое, как может
показаться. Скрыть недостатки вам вряд ли удастся. Лучше
сосредоточиться на своих достоинствах. Вы сами сможете
убедиться, насколько вам станет легко и свободно, когда вы
отпустите и примете свои недостатки перед мероприятием, где вы
должны показать себя с самой наилучшей стороны. Это может
быть собеседование, экзамен, выступление, соревнование,
наконец, свидание. Снимите свою внутреннюю важность. Выдайте
себе индульгенцию (отпущение грехов) на ваши недостатки, и вы
увидите, что у вас как будто камень с плеч свалился – это исчез
избыточный потенциал, и освободилась энергия намерения.
Борьба со своими недостатками является бестолковой работой
внутреннего намерения. Это работа мухи, бьющейся о стекло.
Устранение избыточного потенциала и освобождение энергии
дает вам огромное преимущество. Мне вспоминается один
характерный пример. Однажды в классе средней школы почти все
мальчики вдруг влюбились в одну девочку. Такой своего рода
массовый психоз иногда случается, и не только в школе. Ничем
таким особенным она не отличалась, но была довольно
привлекательна. Поклонники считали ее, чуть ли не богиней, и
прямо боялись к ней подойти. В общем, мальчики возвели ее на
пьедестал и сделали своей королевой, предметом большой
внешней важности.
Все пытались добиться ее расположения, но на активные
действия никто не решался. Каждый находил в себе наличие
недостатков или отсутствие достоинств, то есть вовсю копошился
в луже своей внутренней важности. Так вот, она выбрала самого
некрасивого и неказистого, которого все считали вообще
полудурком. Почему так получилось? Оказывается, в то время как
другие распускали хвосты, раздували щеки и растопыривали
пальцы, он просто взял, прижал ее где-то в углу и поцеловал. На
такое не мог решиться ни один из героев, в душе считавших себя
недостойными королевы. Ее же избранник не тратил энергию на
сокрытие своих недостатков и выпячивание своих достоинств. Он
просто выполнял работу намерения, очищенного от избыточных
потенциалов желания и важности. Не имеет значения, что в
данном случае намерение было внутренним – главное, что оно
было чистым.
Не даром говорится: «Глаза боятся – руки делают». Что лучше,
терзаться сомнениями, барахтаться в своих комплексах,
облизываться от желания, судорожно прятать свои недостатки и
распускать слюни? Или просто стряхнуть с себя всю эту труху и
спокойно выполнять работу очищенного намерения? Если
важность не удается сбросить, тогда необходимо отпустить хватку
контроля за ситуацией и перейти от переживаний к активным
действиям. Просто начните действовать, хоть как-нибудь. Не имеет
значения как, эффективно или не очень. Позвольте себе
действовать из рук вон плохо. Потенциал важности будет рассеян
в процессе движения, энергия намерения освободится, и у вас все
получится.
Смотритель отношений
Для того, чтобы применять на практике принципы Фрейлинга,
необходимо не спать наяву, а поддерживать максимальную
осознанность. Пока вы с головой погружены в игру, вам не удастся
переключить свое внутреннее намерение на подтверждение
значимости других. Вы даже не сможете вовремя вспомнить, что
нужно обратить внимание на то, чем занят партнер. А занят он
игрой, так же как и вы. Вы должны увидеть сущность этой игры со
стороны, и в то же время продолжать в ней участвовать. Для этого
необходимо проснуться и взять себе роль играющего зрителя.
Можно продемонстрировать, как люди спят, на следующем
примере. Я одно время работал в большой организации, где даже
была служба по борьбе с мышами. Сотрудница этой службы
ходила по кабинетам и задавала один и тот же вопрос: «Мыши не
беспокоят?» На это ей отвечали либо «да», либо «нет». Заметьте,
обе стороны в этой игре крепко спят. Игра привычная, поэтому
вопросы и ответы стандартные. Все добросовестно исполняют
свои роли и никому в голову не приходит сойти со сцены в зал и
посмотреть на игру в качестве зрителя.
Теперь включите Смотрителя, пусть он оценит ситуацию.
Позвольте ему увести вас со сцены в зал или за кулисы, другими
словами, проснитесь. Что вы ответите на стандартный вопрос? В
этом случае ответ может звучать, например, так: «Нет, это мы их
беспокоим». Ответ нестандартный, поэтому, если задавшая вопрос
спит не очень крепко, и с чувством юмора у нее все в порядке, она
проснется – сценарий игры нарушен. Если же она «выполняет
важную работу», тогда только промычит что-нибудь и пойдет спать
дальше. Смотритель оценивает ситуацию – это игра – а затем
весело нарушает правила игры.
Другой пример. В деловых телефонных звонках первая
сторона часто начинает разговор стандартной фразой: «Вас
беспокоит такой-то». Это завязка игры. У слова «беспокоить» есть
два значения – тревожить (в смысле вызывать опасение) и
отвлекать. Нужное значение выбирается автоматически из
контекста и человек бессознательно включается в игру. Но если на
другом конце провода человек проснется, он может ответить чтонибудь вроде: «Вы меня не беспокоите. Скажите, а вас мыши
тревожат или отвлекают?»
Можно представить, как в зависимости от характера
«беспокоящего», его глаза стали большими и красивыми, или
превратились в узкие недоверчивые щелки, или в уголках
появились веселые морщинки. В случае, если он спит крепко, то
лишь промычит «гы-гы» и продолжит свою игру. Если же он
проснется и оживится, то может ответить: «Нет, они смирно лежат
на ковриках и только тихонько кликают». (Это я уже о
компьютерных мышах.) После этого деловая игра может
продолжаться, но участники уже проснулись.
Остроумие во многом зависит от способности проснуться. Как
правило, у остроумных людей Смотритель постоянно в работе.
Комичность ситуации невозможно обнаружить в бессознательном
сновидении. Вы когда-нибудь смеялись во сне? Пока все идет как
надо, смеяться не над чем. Смех вызывает осознание несуразного
и нелепого в серьезном сценарии. Так что если вы хотите блистать
остроумием, проснитесь и сойдите со сцены в зрительный зал. Там
у вас будет предостаточно поводов для смеха. Другие будут
смеяться вместе с вами, если вы им укажите на то, что вам
открылось.
Гашение маятника происходит по тому же принципу:
Смотритель распознает игру и нарушает ее правила, отчего
маятник выбивается из ритма. Человек отдает энергию маятнику
до тех пор, пока целиком поглощен навязанной игрой. Но стоит
человеку проснуться, как он тут же осознает, что качаться в унисон
с маятником вовсе не обязательно.
Итак, теперь вы знаете, что такое Фрейлинг. И я уверен, вы не
разочарованы. Если Фрейлинг пришелся вам по душе, накажите
своему Смотрителю, чтобы он напоминал вам о принципах
Фрейлинга всякий раз, когда вы вступаете в отношения с людьми.
Со временем это войдет в привычку, и привычка эта станет одним
из самых ценных приобретений в вашей жизни.
Поиск работы
В заключение этой главы мне хотелось бы
продемонстрировать принципы Трансерфинга, включая Фрейлинг,
на одном прикладном вопросе, который волнует всех. Вы наверно
уже читали в разных источниках о том, как составлять резюме и
вести себя на собеседовании. Возможно, из нижеизложенного вы
сделаете для себя новые полезные выводы.
Во-первых, если вы уже имеете хорошую работу, не будет
лишним поискать еще лучше. Некоторые люди так и поступают –
начинают искать работу сразу же, как только получили. На работе,
прежде всего, следует сдавать себя в аренду, а не погружаться с
головой. Так вы убережете себя от перегрузок, и будете исполнять
свои обязанности более эффективно. Однако полностью
освободиться от важности вам не удастся, поэтому необходимо
найти страховку, запасной путь. Потенциальная новая работа,
которую вы ищете, как раз послужит такой страховкой. Вы будете
чувствовать себя спокойней, если обеспечите запасной вариант.
Для начала вам потребуется определить, какая работа является
Вашей. Здесь вы можете целиком положиться на методику выбора
Вашей цели и двери, так что повторяться я не буду. Вы должны
только помнить, что имеете реальное право выбирать, и ваши
возможности ограничены только вашим намерением и уровнем
важности. В процессе определения Вашей работы, не думайте о ее
престижности, средствах достижения и своих недостатках, а
только о том, действительно ли вам эта работа нужна.
Допустим, у вас есть сомнения, что для вас найдется место на
такой хорошей работе, которую вы для себя выбрали. В таком
случае, вам следует знать, что маятники вам устроят все условия
для беспокойства, разочарования и даже отчаяния. Вы должны
отдавать себе в этом отчет и постоянно твердить, что вы имеете
право выбирать, и если вы сделали заказ, он рано или поздно будет
выполнен.
Во сне ваше намерение работает мгновенно, но материальная
реализация инертна, как смола, поэтому требуется время,
терпение и непоколебимое убеждение, что вы имеете право на
выбор. В плохом ресторане приходится долго ждать официанта,
однако уверенность в том, что заказ все-таки будет выполнен, есть
всегда. Так что я вам советую пользоваться таким слайдом: вы и
только вы сами делаете выбор, определяете, какую вам иметь
работу, а откуда она возьмется, вас не касается. В пространстве
вариантов есть все! Это маятники пытаются внушить вашему
разуму обратное. Ваше дело только выбрать и иметь твердое
намерение получить заказ.
Конечно, если у вас нет возможности ждать, вам придется
довольствоваться тем, что есть на данный момент, надеюсь это
понятно. Но получив работу, которая обеспечивает вам
прожиточный минимум, можете делать заказ на самое лучшее и
спокойно ждать исполнения.
Если работа вам нравится, но вы чувствуете некоторую
душевную скованность, носите в себе слайд о том, как вы хорошо
делаете эту работу, какое удовольствие и удовлетворение она вам
дает. Если скованность со временем не растворяется, значит это
душевный дискомфорт. В таком случае стоит попробовать другие
варианты.
После того, как вы определили Свою работу, начинайте крутить
в голове слайд о том, как цель уже достигнута. В то же время
необходимо конечно не сидеть, сложа руки, а выполнять то, что от
вас требуется. Но перед тем как приступить к составлению резюме
и подготовке к собеседованию, нужно сфокусировать свое
намерение в нужном направлении.
Было бы ошибкой сконцентрироваться на цели быть
принятым на работу. Ваша цель должна присутствовать в мыслях
как слайд, в котором вы уже приняты и все позади. Думая о том,
примут вас или нет, вы неизбежно создадите сценарии поражения.
Вспомните о трансферных цепочках. Первое звено – это
составление резюме. Вот на этом и надо сосредоточить
внутреннее намерение.
Составляя резюме, называйте все, что умеете делать, но
указывайте только одну должность, на которую претендуете. На
то есть веские причины. Во-первых, если вы пытаетесь показать,
что готовы делать и то, и другое, и третье, вы тем самым
выказываете свою неуверенность и рискуете вызвать недоверие
работодателя, который будет думать, что вы согласны выполнять
любую работу, лишь бы вас взяли. Во-вторых, ставя перед собой
сразу несколько целей, вы расползаетесь по плоскости, и ваше
намерение из стержня превращается в амебу. В-третьих, когда вы
берете на себя слишком много, вы нагнетаете вокруг себя
избыточный потенциал и в итоге не получите вообще ничего. Вы
можете выбирать, но за один раз вы должны выбрать только одно
качество. Ведь выбирая одну игрушку, вы же не требуете, чтобы
она сочетала в себе качества куклы, настольной игры и оружия?
Определите, кем же на самом деле вы хотите быть, какая
именно должность вам больше подходит. Не нужно стесняться,
ведь это вы выбираете себе работу. Помните, что вам не надо
бороться за место под солнцем – у вас есть право выбирать.
Указывайте именно тот профиль, который вы избрали. Пусть вас не
беспокоит, что такая работа может быть в дефиците. Если вы
позволите себе иметь, вы получите именно то, что хотите. Как
это реализуется, вас не должно волновать. Предоставьте эту
заботу внешнему намерению.
При составлении резюме внутреннее намерение направлено
на то, чтобы показать, какой вы есть блестящий специалист.
Внешнее же намерение направлено на то, что хочет получить
работодатель. Чувствуете разницу? Конечно, всем нужны
блестящие специалисты. Однако, если вы новичок в поиске
работы, вы придете в полное недоумение, когда работодатель
предпочтет такому блестящему специалисту как вы, другого,
обладающего более скромными достоинствами.
Ваш соперник обойдет вас именно потому, что его параметры
наиболее точно вписываются в представление работодателя об
этой должности. Но ведь и вы вписываетесь, и даже более того!
Вот в том-то и дело, что это «более того» создает ситуацию, когда
лучшее – враг хорошего. Работодатель полностью увлечен своим
внутренним намерением подобрать специалиста,
соответствующего параметрам, которые он сам же установил. Вот
он и бьется в стекло, не видя рядом такую широкую и открытую
форточку, как вы.
Ваш разум не способен предугадать спрос. Разум будет
стремиться преподнести вас как «шедевр» в его представлении.
Но рынок диктует совсем другие критерии. Можно и нужно
стремиться показать себя с самой лучшей стороны, не
преувеличивая конечно. Но, делая это, все свои мысли и мотивы
направьте на проблемы работодателя. Постоянно спрашивайте
себя: что он хочет от вас получить, в чем он нуждается.
Поставьте себя на его место.
Вы можете поступить очень просто. Просмотрите вакансии
вашего профиля, выпишите все обязанности и требуемые качества
кандидатов. Вы убедитесь, что во многом они повторяются. Из этой
общей массы отберите все, что касается вас, подстройте под свои
обязанности и качества, и вы получите то, что хочет видеть в
вашем резюме работодатель. Вы можете буквально скопировать в
свое резюме все, что работодатель требует от данного кандидата.
Стараясь себя приукрасить, выражайтесь не вашими
выдуманными фразами, а языком, на котором говорит сам
работодатель.
Представьте себе, что вы не соискатель, а работодатель,
составляющий идеальное резюме на своего работника. В таком
случае оно будет отвечать не вашим, а его критериям. Но для этого
необходимо просмотреть множество объявлений о вакансиях и
«влезть в шкуру» тех, кто их дает. Вы можете и должны указать все,
что вы умеете сверх того, что требуется. Однако особо
подчеркнуть и выделить следует именно то, что требуется.
Ваше резюме должно звучать четким аккордом требований
работодателя.
Прежде чем разместить резюме, например, в Интернете,
поставьте себя на место работодателя и поищите резюме
специалистов вашего профиля. Обещаю, вы сделаете для себя
немало открытий и получите огромное преимущество. Дело в том,
что большинство соискателей, руководствуясь лишь внутренним
намерением, идут сразу напролом в разделы поиска вакансий и
размещают там свое резюме. Так вот, попробуйте сначала поискать
резюме специалистов по вашей должности. Представьте, что это
вы выбираете себе кандидата. Вы увидите все достоинства и
недостатки ваших конкурентов, узнаете, что чувствует
работодатель, читая эти резюме, и поймете, что вам надо изменить
у себя.
После того, как резюме составлено, его можно рассылать в
различные компании. Не надо только ломиться в дверь, пусть она
сама откроется. Это означает, что нужно себя предлагать, не
настаивая. Сделайте так, чтобы они сами выбрали вас. Например,
опубликуйте свое резюме в различных средствах массовой
информации. Не давите на мир своими желаниями и
устремлениями. Перенесите центр тяжести с поиска работы на
объявление своего присутствия на рынке труда. Насколько это
возможно, позвольте работе самой найти вас. Никогда не
присылайте одно и то же резюме повторно. Вы должны уважать
себя и знать себе цену. Если вы эксклюзивный специалист,
разошлите свое резюме в рекрутинговые агентства и спокойно
ждите улова.
Не рассчитывайте на мгновенный отклик. Может случиться, что
ждать исполнения заказа придется долго. Это зависит от чистоты
вашего намерения. Если желание у вас горит ярким пламенем,
равновесные силы будут вам всячески мешать. Часто заказ
исполняется тогда, когда надежда уже иссякла. Чем равнодушней
вы относитесь к своему заказу, тем скорее он будет исполнен.
Отсутствие желания дает свободу, которая позволяет
сосредоточиться на намерении действовать, вместо того, чтобы
переживать по поводу возможной неудачи.
Наконец, вас пригласили на собеседование. Теперь следует
особенно тщательно следить за направлением своего намерения.
Мысли о том, что даст вам работа на этом предприятии, будут
узколобым внутренним намерением. Концентрация мыслей на
том, что вы дадите этому предприятию, будет внешним
намерением. Настало время выбросить из головы целевой слайд,
отвернуться от себя и полностью сосредоточиться на нуждах
работодателя. Теперь вас должно интересовать исключительно
его внутреннее намерение.
Узнайте как можно больше о компании из рекламных
проспектов. Определите, чем особенно гордится компания, какие
отличия она подчеркивает в сравнении со своими конкурентами.
Уясните себе это хорошенько и обязательно коснитесь данных
моментов на собеседовании. У каждой компании, как и у всякого
маятника, есть своя резонансная частота. Эта частота
характеризуется множеством параметров. Определите дух этой
компании. Какая у них корпоративная этика – жестко
регламентированная или свободная? Какая принята манера
общения – официальная или дружеская? Что больше ценится в
отношении к работе – энтузиазм и инициатива или дисциплина и
исполнительность? Работа в коллективе или индивидуальность и
творчество? И так далее. Все это накладывает ограничения на
сотрудников, определяет стиль их поведения и делает собственно
членами коллектива. Если вам удастся проникнуться духом
компании, вас уже на собеседовании будут воспринимать, как
своего.
Перед собеседованием выдайте себе индульгенцию на свои
недостатки и отсутствие достоинств. Если вам известны ваши
недостатки, которые могут вам помешать получить работу, и если
вы знаете, что не обладаете какими-то необходимыми знаниями и
навыками – смиритесь с этим. Все знают и умеют только кретины.
Примите себя так, как есть. Примите в себе все, что хотели бы
скрыть, и спокойно идите на собеседование. Идеальных
кандидатов не существует, как не существует идеальных
работодателей, так что можно смело отбросить внутреннюю и
внешнюю важность. Вам не в чем оправдываться ни перед собой,
ни перед кем другим. Конечно, все сказанное не означает, что не
нужно вообще работать над своими недостатками. Но в момент
собеседования совершенно необходимо позволить себе их иметь.
Все знают, что на собеседовании нельзя волноваться. Многие
пытаются бороться с волнением силой внутреннего намерения. Но
сколько бы вы ни твердили себе, что спокойны, сколько бы ни
уговаривали себя не волноваться – все бесполезно. Вы не сможете
справиться с волнением, не устранив его причину. Борьба с
волнением может привести к оцепенению, когда вы будете вести
себя как мумия египетского фараона. Единственный способ
избавиться от волнения – заранее смириться с поражением.
Желание быть принятым создает избыточный потенциал. Чем
больше вы придаете значения успешному результату, чем важнее
для вас получить эту работу, тем меньше у вас шансов. Необходимо
очистить намерение от желания. Вы идете на собеседование не
затем, чтобы вас приняли, а затем, чтобы проходить собеседование.
Не пройти, а именно проходить. Не стремитесь к цели, а
сосредоточьтесь на процессе. Живите и наслаждайтесь процессом
собеседования. Вас там никто не съест, вам терять нечего. Это тот
случай, когда нужно расслабиться и получить удовольствие.
Настройте себя на удовольствие. Ведь собеседование является
прекрасной возможностью показать себя в наилучшем свете. Так
позвольте себе такое удовольствие. Можно отбросить все мысли о
том, что вы можете сесть в лужу. Ведь вы уже смирились с
поражением, значит вам нечего терять.
На собеседовании все помыслы соискателя направлены на то,
чтобы показать себя в наилучшем свете. Это внутреннее
намерение. В каком свете вы можете показать себя лучшим?
Внешнее намерение сфокусировано на искреннем интересе к
проблемам работодателя. Только в свете его проблем вы можете
быть лучшим.
Ваша задача, отвечая на вопросы, постоянно подводить беседу
в контекст проблем работодателя. В то же время, необходимо
четко отвечать на поставленные вопросы, не разглагольствуя и
не уходя в сторону. Работодателя очень раздражает, когда
соискатель не отвечает на вопрос конкретно, а пускается в
пространные объяснения. Но в то же время, как только
предоставляется такая возможность, касайтесь вопросов о том,
чем занимается компания-работодатель, в чем ее проблемы, чем
она живет, чем гордится. Надо строить беседу только на этой
платформе. Ваши достоинства должны быть представлены в
свете проблем компании. Говорите с работодателем о его
проблемах и о том, как ваши профессиональные качества помогут
в их решении. Это и будет внешним намерением. Если вам удалось
перевести беседу в русло проблем работодателя, считайте, что
игра идет уже по вашему сценарию.
В конце концов, если вы не получили эту работу, значит она не
Ваша. Вы еще не знаете, от каких проблем так легко и счастливо
отделались. Будьте спокойны, вас ждет Ваша работа, и вы ее
получите. Однако если вас приняли на чужую работу, там вас ждут
проблемы. Поэтому лучше уж поискать Свою работу, а как это
делать, вы знаете – мысли о работе не должны вызывать ни
малейшего душевного дискомфорта. Это тот случай, когда на
работу идешь, как на праздник.
Резюме
Используйте внутреннее намерение людей для достижения
своих целей.
В основе внутреннего намерения лежит чувство собственной
значимости.
Не надо пытаться изменить других, но и себя менять тоже не
следует.
Надо позволить другим реализовать свое внутреннее
намерение.
Задайтесь вопросом: на что направлено внутреннее
намерение партнера?
Перенаправьте свое внутреннее намерение на реализацию
намерения партнера.
Чтобы вести себя непринужденно, переключите внимание с
себя на людей.
Поиграйте в игру повышения значимости других.
Чтобы привлечь к себе внимание, достаточно проявить
интерес к окружающим.
Проявляя интерес к человеку, вы реализуете его внутреннее
намерение.
В общении человек оценивает не то, насколько вы интересны,
а насколько вы подходите для реализации его собственной
значимости.
Интересуясь людьми, делайте это искренно.
Дайте возможность партнеру проявить себя интересным.
Внешнее намерение позволяет реализоваться внутреннему
намерению других.
Откажитесь от намерения получить и замените его
намерением дать.
В результате вы получите то, от чего отказались.
Задайтесь вопросом: как связать то, чего хочу я, с тем, чего
хочет другой?
Преподнесите человеку задачу в свете повышения его
значимости.
Человек сделает все, если вопрос поставлен о его значимости.
Позиция внешнего намерения состоит в том, чтобы
определить, чего хотят люди.
Спрос определяется течением вариантов.
Спор и критика – это борьба разума с течением вариантов.
Позвольте другим лупить руками по воде.
Откажитесь от действий, наносящих удар по чувству
значимости другого.
В начале беседы с человеком, повернитесь с ним в одну сторону
по течению.
Не защищайте свои ошибки, а сознательно признавайте их.
Возьмите себе роль свидетеля чужой правоты.
Взаимопонимание достигается в контексте собственных
интересов человека.
Чтобы настроиться на частоту собеседника, нужно, прежде
всего, слушать.
Говорите с человеком о том, что интересует его.
Первый и самый простой ключ к частоте человека – это его
имя.
Проявление неподдельной симпатии к человеку снимает
защитный экран.
Нет ничего более пошлого, чем участие, возведенное в ранг
этикета.
Просьба о необременительной услуге располагает к себе.
Позвольте человеку почувствовать собственную значимость,
и он будет ваш.
Если это возможно, не критикуйте вообще.
Благотворная визуализация вызывает комфорт на
энергетическом уровне.
Сила влияния личности пропорциональна величине свободной
энергии.
Обаяние – это взаимная любовь души и разума.
Вы делаете человеку подарок, если даете ему понять, что
оценили его значимость.
Делая подарок, вы даете человеку почувствовать, что он коечто значит в этом мире.
Переключите свое внутреннее намерение на подтверждение
значимости других.
Отказавшись от своей значимости, вы ее обретете в
избыточном количестве.
Если подарок задел фрейле, он может стать судьбоносным.
Позвольте себе роскошь иметь недостатки и не обладать
достоинствами.
Избыточный потенциал внутренней важности рассеивается в
действии.
Занимаясь Фрейлингом, исполняйте роль играющего зрителя.
Координация
Я не хочу и не надеюсь – я намерен.
Лабиринт неуверенности
На пути к Вашей цели через Вашу дверь вам не может
помешать никто и ничто, кроме вас самих. А точнее, помешать
может только отсутствие веры и неуверенность. Вообще,
отсутствие веры и неуверенность – это вещи одного порядка. И то,
и другое, делает внутреннее намерение неэффективным, а
внешнее – практически невозможным.
Что бы ни делалось в состоянии неуверенности, все будет
сделано плохо. Чем выше напряжение желания действовать
хорошо, тем хуже результат. Отсутствие веры в свои возможности,
наряду с завышенной оценкой сложности внешних проблем,
приводит к состоянию скованности или оцепенения. Природа
оцепенения состоит в том, что скованность зажимает сама себя.
Внешняя важность цели порождает томительное желание ее
достичь. Внутренняя важность порождает сомнения в своих
возможностях. Все это вместе сливается в неуверенность.
Неуверенность изо всех сил сжимает хватку внутреннего
намерения в стремлении добиться цели. Даже не принимая во
внимание действие равновесных сил, эффект от такой хватки
получается прямо противоположным намерению. Энергия
расходуется на поддержание сразу нескольких избыточных
потенциалов. Смотрите, сколько их: внутренняя и внешняя
важность, томительное желание, стремление держать себя в руках
и ситуацию под контролем. Свободной энергии просто не хватает
на все это. Человек чувствует себя скованно, зажато, и действует
неумело и неуклюже. В результате, хватка контроля еще больше
зажимается.
Так можно дойти до оцепенения, когда человек не в состоянии
ни двигаться, ни сказать что-либо вразумительное. Может
показаться, что его намерение зажато в тиски. Но на самом деле
намерение вообще отсутствует. Вся энергия намерения пошла на
поддержание избыточных потенциалов. Неуверенность в форме
тревоги и беспокойства идет напрямую на корм маятникам.
Тревога порождается прогнозом типа «Что будет, если…». В
состоянии неуверенности, как правило, прогноз пессимистичен.
Энергия тут же направляется на прокрутку негативных сценариев
и на переживания по этому поводу. Здесь так же расходуется
энергия намерения. Но в данном случае сам факт расхода энергии
не так страшен, как то, на что идет эта энергия. Беспокойство,
тревога и страх – это мощные генераторы худших ожиданий,
которые, как вы знаете, сбываются.
Еще один богатый источник неуверенности – это чувство вины,
которое расцветает букетом неполноценности, ущербности,
недостойности. Какая уж тут уверенность! Чувство вины и все, что
с ним связано, ведет к сужению энергетических каналов. Энергии
намерения при этом хватает только на то, чтобы действовать вяло,
нерешительно и бездарно. К тому же, если вы склонны испытывать
чувство вины, вокруг вас постоянно будут виться манипуляторы,
как мотыльки вокруг лампочки. Чувствуя вашу слабость, они
самоутверждаются за ваш счет и с удовольствием поглощают вашу
энергию. Они постоянно играют на вашем чувстве вины, а вы без
конца объясняетесь и оправдываетесь перед ними, все больше
укрепляя свою неуверенность.
Неуверенность создает замкнутый круг. Чем сильнее важность
и желание, тем больше неуверенность. Чем крепче хватка
контроля над собой и ситуацией, тем сильнее скованность. Чем
больше тревога и беспокойство, тем скорей они оправдываются.
Чувство вины вообще превращает жизнь в жалкое прозябание
неудачника.
Пытаясь вырваться из этого лабиринта, человек стремится
любым способом обрести уверенность. Один из способов – сразу
идти в наступление на окружающий мир. Нападая, человек
стремится упреждающим маневром продемонстрировать силу и
скрыть свою неуверенность. Воздействуя на мир с напором и
решительностью, человек стремится возвести стену своей
уверенности. Такой путь требует больших энергозатрат, но стена
уверенности все равно то и дело рушится. Энергия силового
воздействия идет на создание избыточных потенциалов и на
сопротивление течению вариантов. В любом случае человек рано
или поздно терпит поражение, и ему приходится снова бороться и
возводить стену уверенности.
Другой способ обрести уверенность состоит в том, чтобы
вообще не строить фундамент уверенности, а играть ва-банк.
Самоуверенность – это та же робость, только вывернутая
наизнанку. Это когда на пустом месте возникает видимость того,
чего там не должно быть. Если уверенность ни на чем не основана,
так же возникает избыточный потенциал. Но дело здесь не только
в самом потенциале, а в том, что, действуя самоуверенно, вы
задеваете чьи-то интересы. Представьте себе: человек стоит
посреди пустыни и орет, что весь мир у его ног. На здоровье – это
никому не мешает, поэтому равновесным силам нет до него дела.
Но если безосновательная уверенность ставится в сравнение с
возможностями других, возникают отношения зависимости.
Уверенность, основанная на сравнении себя с другими – это
чистый избыточный потенциал. Особенно, если уверенность
основана на пренебрежительном или презрительном отношении
к другим людям. Такая ложная уверенность, рано или поздно,
обязательно будет наказана щелчком по носу, или извините,
пинком под зад.
Есть еще экзальтированная уверенность, которая возникает
как возбужденное состояние робкого человека, вдруг
почувствовавшего вкус уверенности. Это тоже ложная
уверенность, основанная на временном эмоциональном подъеме,
и держится она очень недолго.
Как же обрести подлинную уверенность? Как вы понимаете,
бороться с неуверенностью бесполезно. Ее невозможно скрыть за
ширмой ложной уверенности. Скрыть все равно не удастся, а
энергия, затраченная на создание ложной уверенности, будет
обращена против вас. Бороться за уверенность, то есть заставлять
себя быть уверенным, тоже бесполезно. Совершенно нет смысла
принуждать себя быть смелым и решительным, когда на самом
деле этого нет. Заставить держать себя в руках тоже невозможно.
Как было показано выше, энергия намерения не зажимается, она
просто расходуется на поддержание хватки контроля, поэтому на
действие ее просто не хватает.
Бесполезно так же развивать у себя уверенность, каким бы то
ни было способом. Может показаться, что уверенность
развивается решительными действиями. В самом деле, когда
человек прекращает бороться и начинает действовать, энергия
намерения освобождает свою хватку и переключается с
избыточных потенциалов на реализацию действия. Вот и выходит,
что «глаза боятся, а руки делают», и все получается. Но
уверенность не развивается действием – это освобождается
энергия намерения. Уверенность нельзя развить, она такая же, как
энергия – либо она есть, либо ее нет.
Уверенности, так же как и веры, нельзя добиться
самовнушением. Вы можете до умопомрачения твердить себе
аффирмации о том, что уверены в себе. Весьма наивное и
бесполезное занятие. Это все равно, что бороться со следствиями
болезни, не устранив причины. Что бы вы ни делали со своей
неуверенностью, она никуда не исчезнет. Как бы вы ни добивались
уверенности, вы ее не получите. Вы так же не сможете
поддерживать соответствующую трансляцию своих мыслей, чтобы
постоянно находиться на волне уверенности. Вы можете сказать
себе сегодня утром: «Все, я уверен в себе. Ничто не сможет
поколебать мою уверенность. Я тверд, как скала». Попробуйте это
сделать, и вы увидите, что будет. Некоторое время вы
действительно будете чувствовать себя уверенно, и это вселит в
вас еще большую уверенность и радость. Но очень скоро какойнибудь маятник устроит вам подлую провокацию, и вы сами не
заметите, как свалитесь с волны уверенности. И вот, вы опять
раздражены или подавлены, снова у вас какая-то неприятность,
что-то вас гнетет, и снова вы чего-то боитесь или что-то
ненавидите. Вам показалось, что впереди мелькнул просвет, но вы
опять зашли в тупик.
Как же вырваться из этого запутанного лабиринта? Никак вы из
него не вырветесь. Из него нет выхода. Секрет этого лабиринта
заключается в том, что его стены рухнут, когда вы перестанете
искать выход и откажетесь от важности. Неуверенность
порождается двумя группами причин. Первая группа – внутренние
причины. К ним относятся излишняя обеспокоенность своими
личными качествами. Отсюда возникают такие чувства, как
недовольство собой по поводу наличия недостатков и отсутствия
достоинств, чувство неполноценности в сравнении с другими,
застенчивость, боязнь потерпеть поражение, оказаться в смешном
положении, и так далее. Вторая группа – это внешние причины,
связанные с неадекватно завышенной оценкой внешних факторов.
Как следствие, возникает необоснованная обеспокоенность по
поводу несоответствия своих внутренних низких качеств и
высоких внешних требований, благоговение перед внешним,
ощущение себя маленьким человечком в большом городе,
наконец, просто страх перед окружающей действительностью.
Парадокс заключается в следующем: чтобы обрести
уверенность, нужно от нее отказаться. Стены лабиринта сделаны
из важности. Вы ходите по лабиринту, пытаясь избавиться от
неуверенности и обрести уверенность. Так вот, уверенность – это
химера. Это еще одно изобретение маятников – ложный мираж,
ловушка для важности. Уверенность – это игра маятников, в
которой они всегда побеждают. Где есть вера, там всегда найдется
место сомнению. Точно так же, где есть уверенность, там найдется
место для колебаний и нерешительности. Уверенность – это
своего рода вера в успех. В любой сценарий можно включить
негативную поправку. Одной маленькой поправки вполне
достаточно, чтобы рухнула стена уверенности.
Понятие уверенности построено на избыточных потенциалах и
отношениях зависимости. Любые вариации на тему уверенности
выглядят примерно так. «Я полон решимости. Я тверд и
непоколебим, как скала. У меня получается лучше, чем у других.
Меня ничто не остановит. Я преодолеваю любые препятствия. Я
сильнее и храбрее других». Ну и так далее.
Уверенность – это просто временный избыточный
потенциал, вот и все. В какую бы упаковку вы не облекали
уверенность, она останется всего лишь избыточным потенциалом.
Даже спокойная уверенность в себе, есть не более чем временное
нагнетание напряженности. Ведь уверенность – это
неуверенность с обратным знаком. И тот, и другой потенциал,
требует затрат энергии. Потенциал уверенности будет
неотвратимо разрушен равновесными силами. Поэтому погоня за
уверенностью – такая же бесплодная, как погоня за призрачным
счастьем, которое маячит где-то в будущем.
Итак, мы с вами только что взломали еще один ложный
стереотип. Но как жить без уверенности? Трансерфинг предлагает
взамен другую альтернативу – координацию. Что из себя
представляет координация, вы узнаете из дальнейшего
изложения.
Координация важности
Для чего вообще нужна уверенность? Для того, чтобы смело и
решительно отвоевывать свое место под солнцем. Маятники
навязали нам один незыблемый постулат: ничто не дается просто
так, если хочешь добиться своего, надо бороться, настаивать,
требовать, обходить конкурентов, работать локтями. А для того,
чтобы действовать смело и решительно, необходима уверенность.
Как вы знаете, путь борьбы и соперничества не является
единственно возможным. Если отказаться от сценария маятников,
можно спокойно и не настаивая взять свое, и для этого вовсе не
обязательно бороться, а достаточно обрести решимость иметь.
Для маятников свобода выбора губительна. Если каждый будет
просто брать свое без борьбы, не затрачивая энергии на создание
препятствий, а затем на их преодоление, тогда маятники останутся
ни с чем. Не смотря на то, что наш мир трудно представить без
маятников, ложные стереотипы, установленные ими, не являются
такими же незыблемыми, как скажем, законы механики.
Осознанность и намерение позволяют проигнорировать игру
маятников и добиться своего без борьбы. А когда есть свобода без
борьбы, тогда уверенность не нужна.
У неуверенности происхождение одно – важность.
Уверенность представляет собой тот же потенциал
неуверенности, только с обратным знаком. И то, и другое, имеет
общие корни – зависимость от внешних факторов и
обстоятельств. Получается такая картина. Маятник ведет
человека по своему пути, удерживая его за нити, как марионетку.
Человеку кажется, что он не может не только выбрать путь, но и
двигаться самостоятельно. Если нити держатся ровно, человек
шагает уверенно, словно малыш за руку с мамой. Как только нити
ослабевают и начинают тревожно дергаться, человек испытывает
неуверенность и стремится эти нити натянуть.
Не маятник его держит – человек сам не отпускает нити
важности. Он боится их отпустить, потому что находится во
власти зависимости, которая создает иллюзию опоры и
уверенности. Малыш в конечном итоге отпустит руку матери и
пойдет самостоятельно – она сама его к этому подтолкнет.
Маятники, напротив, будут всячески убеждать человека в том, что
он не сможет выбирать дорогу сам и двигаться без помощи нити.
Если человек стряхнет с себя наваждение, и отпустит нити
важности, он сможет свободно идти куда захочет, и просто
выбирать свою цель, а не бороться за нее.
Получивший свободу человек больше не нуждается в
уверенности, создающей иллюзию опоры. Все, что ему нужно – это
координация, чтобы не упасть. Во власти маятника, человек
привык находить устойчивость и опору, держась за нити важности.
Но тем самым он постоянно нарушает равновесие и беспомощно
болтается на нитях важности, отдавая энергию маятнику. Если
человек отпустит нити важности, то для сохранения равновесия
ему потребуется всего лишь не создавать новые избыточные
потенциалы на почве важности.
Уверенность как опора уже не нужна, потому что если у меня
нет важности, мне нечего защищать и нечего завоевывать. Мне
нечего бояться и не о чем беспокоиться. Если ничто не имеет для
меня избыточного значения, слой моего мира не искажен
избыточными потенциалами. Я отказываюсь от борьбы и двигаюсь
по течению. Я пустой, поэтому меня не за что зацепить. Но это не
значит, что я подвешен в вакууме. Именно теперь, если пожелаю, я
получаю свободу выбора. Мне нет необходимости бороться. Я
просто спокойно иду и беру свое. Это уже не зыбкая уверенность,
а спокойная и осознанная координация.
Откуда берется спокойствие? Если нет внутренней важности,
не требуется никому ничего доказывать. Отсюда и спокойствие.
Когда вы чувствуете себя важной персоной, возникает стремление
всем это показать и появляется избыточный потенциал. Тогда
равновесные силы будут делать все, чтобы развенчать миф о
вашей важности. Постоянно будут создаваться условия, при
которых ваша уверенность испытывается на прочность.
Малейшее чувство своей ущербности так же толкает человека
на борьбу за повышение и утверждение своей значимости.
Откажитесь от необходимости всем и себе что-то доказывать и
примите свою значимость за аксиому. Выбрав борьбу за
собственную значимость, вы потратите на это всю свою жизнь.
Отказавшись от этой борьбы, вы обретете значимость сразу.
Неуверенность в себе – это, прежде всего, низкая самооценка.
Как повысить свою самооценку? Вы наверно думаете, что я сейчас
буду призывать вас поверить в то, что вы на самом деле гораздо
лучше, чем себя считаете. Многие психологи, не мудрствуя лукаво,
так и поступают. Действительно, оценка окружающих прямо
пропорциональна вашей собственной оценке, если она не
граничит с самомнением. Как только вы сами, без самообмана,
признаете свою высокую значимость, другие сразу же согласятся.
Проблема только в том, что убедить себя не так-то просто. Вы сами
можете проверить: если у вас низкая самооценка, вам не удастся
убедить себя в обратном. Сколько бы вы себя ни уговаривали, вы
никогда до конца не поверите в то, что действительно дорого
стоите. Где они, эти достоинства? Недостатки – вот они, налицо.
Так вот, я вас не призываю поверить в свои достоинства и
повысить свою самооценку. В результате вы получите либо
самоуверенность, либо еще большее уныние. Я вам предлагаю
отказаться от борьбы за значимость. Не надо ни верить, ни
уговаривать себя. Вы просто откажитесь от борьбы и посмотрите,
что будет. А будет вот что. Окружающие начнут относиться к вам
более почтительно, как если бы ваша значимость в их глазах
выросла. Когда вы встанете перед этим фактом, необходимость
убеждать себя и верить отпадет. Вы просто будете знать.
Этот парадокс работает безотказно. Борьба за значимость
отнимает свободную энергию и направляет ее на борьбу с
течением вариантов и создание избыточных потенциалов, что
порождает ветер равновесных сил. Все это вместе связывает
очень запутанный клубок проблем со всевозможными вредными
последствиями. Вы не сможете его распутать. Просто откажитесь
от борьбы за свою значимость, тогда вам останется только
удивляться и радоваться результатам. При таком раскладе ваша
значимость вырастет в ваших глазах сама. Ваша собственная
оценка повысится, а окружающие соответственно, вслед за вами,
согласятся с ней.
Как бесполезно искусственно завышать свою самооценку, так
же бесполезно выдавливать из себя чувство вины. Если у вас есть
предрасположенность к чувству вины, вы никогда не сможете ни
задушить эту вину, ни прогнать ее прочь. Как же быть? Точно так
же, как с низкой самооценкой. Прекратите оправдываться перед
окружающими. Оправдывайтесь только в крайнем случае, когда
вам действительно необходимо объяснить свои поступки.
Помните, никто не в праве судить вас, за что бы то ни было, если
вы не причинили никому вреда. Не обвиняйте себя публично и не
защищайтесь. Пусть манипуляторы провалятся в вашу пустоту. Не
хлопая дверью, молча покиньте зал суда, где собрались все те, кто
привык наживаться на вашей вине. Оставьте их ни с чем. Если у вас
сильный комплекс вины, вам будет полезно в первое время
плюнуть на свою совесть и набраться наглости. Не отдавайте
оценку своей значимости на чужой суд. Только такими действиями,
а не внутренней борьбой, вы избавитесь от вины. Вы сами увидите,
как она сама куда-то улетучится.
Таким образом, отказавшись от борьбы за свою значимость и
прекратив оправдываться, вы сведете счеты со значительной
частью своей внутренней важности. Чувство вины и
озабоченность собственной значимостью – это основные
проявления внутренней важности. Все остальные избыточные
потенциалы являются производными этих двух. Вы больше не
будете нуждаться в защите, поскольку вам больше нечего
защищать. Наступать на других, чтобы предварить их нападение,
тоже больше не нужно. Есть хорошая поговорка: «Никого не пугай,
и сам не будешь бояться».
Точно так же, если вы снизите важность внешних объектов, они
перестанут довлеть над вами своей значительностью. Существует
две наиболее гнетущие разновидности внешней важности:
сложность проблем и неизвестность. И то и другое порождает
гнетущий потенциал тревоги и беспокойства. Любой человек
каждую минуту хоть чем-нибудь да обеспокоен. Неуверенные в
себе люди предпочитают прогибаться под тяжестью проблем и
кое-как тащить свою ношу. Сильные личности стремятся победить
проблемы своей решительностью и напором. Они берут штурмом
крепость проблем, пробивая ее стены избыточным потенциалом
своей уверенности.
Как неуверенность, так и уверенность, требуют затрат энергии.
В первом случае энергия расходуется в основном на тревогу и
беспокойство, а во втором – на силовое преодоление
препятствий. Это очень экстенсивные методы взаимодействия с
внешним миром. Но все на самом деле гораздо проще. Стоит вам
осознанно сбросить внешнюю важность и прекратить бороться
с течением вариантов, как препятствия устранятся сами собой.
Разве в этом случае вам понадобится уверенность? Нет, теперь
нужна только координация, чтобы двигаться по течению и
осознанно контролировать не сценарий, а уровень важности.
Энергия, которая раньше шла на поддержание всевозможных
избыточных потенциалов, теперь идет только на то, чтобы держать
равновесие и слегка помогать течению веслом очищенного
намерения.
Конечно, просто так окончательно отказаться от важности не
получится, как бы вы ни старались. Не надо бороться с важностью.
Просто отпустите хватку и трансформируйте энергию
переживания в энергию действия. Начните действовать, хоть
как-нибудь, не напрягаясь и не настаивая. Энергия избыточных
потенциалов растворится в действии, энергия намерения
освободится, и сложные проблемы превратятся в простые
решения.
Что касается страха перед неизвестностью, вы с ним так же не
сможете справиться, ни самовнушением, ни слепой верой, ни
ложной уверенностью. Как вы помните, я настоятельно
рекомендовал вам не думать о средствах достижения цели. Вы
никогда не сможете заставить себя поверить в реальность
труднодостижимой цели и убедить себя в стопроцентном успехе.
Оставьте эти бессмысленные попытки, все равно у вас ничего не
получится с вашей верой, а временно обретенная уверенность
быстро потухнет.
Вам нужна не вера и не уверенность, а координация.
Координация означает: получать удовольствие от мыслей о цели,
как будто она уже достигнута, отпустить хватку контроля за
сценарием и двигаться по течению вариантов, помогая себе
веслом чистого намерения. Такое поведение не имеет ничего
общего со слепой верой в успех. Где есть вера, в том числе слепая,
там всегда найдется место сомнению. Ослепляет избыточно
нагнетенный потенциал уверенности. Когда вы осознанно
двигаетесь по течению, все становится на свои места без лишних
усилий с вашей стороны.
Если вы будете действовать в соответствии с координацией,
вскоре из-за поворота течения покажется то, во что вы раньше
безуспешно пытались поверить и что вас пугало неизвестностью.
Сомнения отпадут, когда разум будет поставлен перед фактом.
Тогда вера превратиться в знание, а страх перед неизвестностью
перейдет в радость ощущения собственной силы. Главное,
сбросьте важность и отпустите хватку контроля за сценарием. Вы
должны осознавать, что это вам решать, какую степень сложности
присвоить проблеме. А изменения в сценарии будут играть в вашу
пользу, если вы позволите.
Ну и наконец, полная координация будет достигнута при
согласии души и разума. Если на сознательном уровне вам
кажется, что вы хотите и уверены, а в подсознании сидит червь
сомнения или угнетенности, тогда координация теряется. Для
достижения согласия души и разума достаточно прислушиваться
к велениям своего сердца и жить в соответствии со своим кредо.
О том, как и зачем слушать голос своей души, уже было сказано
достаточно много. Жизнь в соответствии со своим кредо означает,
что я люблю себя, принимаю себя таким, как есть, меня не мучают
угрызения совести и чувство вины, я без колебаний поступаю так,
как подсказывает мне разум и сердце.
Кредо распадается, когда самооценка занижается, а между
душой и разумом появляются разногласия. Жить в соответствии со
своим кредо просто замечательно, и вы это знаете. Но еще более
замечательно то, что его не надо ни создавать, ни изменять, ни
бороться с ним. Хотя многие пытаются делать именно это –
вырубать свое кредо буквально как статую из мрамора. Ничего,
кроме бесплодного самокопания, душевных терзаний и метаний,
это не принесет. Кредо не сформируется и не появится в
результате борьбы или каких-то волевых усилий. Кредо у вас уже
есть, просто оно, так же как и душа, запечатано в футляр важности.
Как только вы сбросите внутреннюю и внешнюю важность, оно
освободится, и вы это сразу почувствуете. Когда ваша важность на
нуле, вам нечего защищать и нечего завоевывать. Вы просто
живете в соответствии со своим кредо и спокойно и не настаивая,
берете свое.
Таким образом, отказавшись от борьбы за свою значимость,
прекратив отдавать свою значимость на чужой суд и сбросив
внешнюю важность, вы обретете то, что принято считать
подлинной уверенностью. Это будет не та зыбкая уверенность,
которая построена на избыточных потенциалах, а спокойная
внутренняя сила – координация.
Подлинная спокойная координация не соотносится ни с чем
внешним, а поэтому не требует подтверждения и доказательств.
Вы наверняка встречали или видели в кино людей, чья
уверенность не вызывает сомнений. Подлинная спокойная
уверенность в себе базируется только на внутренней
самодостаточности и полноте. Это значит, вы ни с кем себя не
сравниваете, а просто пребываете в полном душевном
равновесии. Это равновесие достигается в единстве души и
разума, когда вы не испытываете чувства вины, зависимости,
превосходства, обязанности, страха и беспокойства. Другими
словами, вы не нарушаете равновесие, как с окружающим миром,
так и с собой. Живете в гармонии с окружающим миром и с собой, в
соответствии со своим кредо. Конечно, это идеал, но к нему
нужно стремиться. Это единственный способ обрести подлинную
уверенность, то есть координацию. Уверенность, достигнутая
любым другим способом, будет ложной.
Координация даст вам свободу от маятников и позволит
двигаться независимо, куда вы хотите, и получать все, чего вы
хотите. Если сейчас вам приходится выполнять обременительные
обязанности, сдайте себя в аренду, представьте, что вы снимаетесь
в кино. Потерпите, вам придется отыграть свою роль, хотя бы до
конца данной серии, пока вы не войдете в Свою дверь.
Выполняйте визуализацию целевого слайда, не думая о средствах,
и ждите, когда внешнее намерение откроет Вашу дверь.
Битва с глиняным болваном
Наконец, я освободился от ненужного груза избыточных
потенциалов. Для меня уже нет ни внутренней, ни внешней
важности. Нет необходимости отстаивать свое превосходство или
скрывать неполноценность. Нет опасений перед настоящим и
будущим. Мне нечего защищать и нечего завоевывать. Наконец, я
свободен от влияния маятников и могу заняться собой. Если бы
это было так…
Власть маятников очень велика, в особенности из-за того, что
люди об этом не подозревают. Нельзя говорить о маятниках, как о
неком тайном обществе инопланетян, которые плетут сети
заговора против людей. Маятники – это неотъемлемая часть
нашего мира, его природная сущность. Маятники оказывают
влияние на людей и осуществляют свое управление с помощью
энергоинформационного воздействия. Это воздействие
происходит на трех уровнях: ментальном, эмоциональном и
энергетическом. Используя нити важности, маятники выкачивают
из людей свободную энергию. Так было всегда. Но в последнее
время стремительными темпами начинает расти чисто
информационное воздействие.
История цивилизации насчитывает много тысяч лет. Однако
буквально в последние десятилетия картина резко изменилась
благодаря новейшим достижениям в области информации.
Количество накопленных данных на всевозможных носителях
растет в геометрической прогрессии. Но угроза исходит не от
объема самой информации, а от методов и средств ее
распространения. Человек со всех сторон опутан
телекоммуникационной паутиной, которая с каждым днем
становится все более опасной. Опасность эта не ощущается,
потому что развитие информационной индустрии идет под
увеселительным наркозом новых развлечений и приятных
удобств.
Совершенно очевидно, что маятники имеют своей целью вовсе
не развлечение приверженцев, а подчинение их своей власти.
Расширение и изощренное совершенствование информационной
паутины приводит к тому, что маятник захватывает одновременно
невероятное количество приверженцев. Например, чем больше
людей смотрит одну и ту же телепередачу, тем больше энергии
собирает маятник. А чем сильнее маятник, тем больше его
влияние, и тем легче приверженцы подчиняются правилу «делай
как я».
Правило маятника уже успешно работает и уводит людей в
сторону от их подлинных целей. Но теперь этот процесс переходит
в свою завершающую стадию, когда человек окончательно
лишается свободы выбора. Однажды человек окажется в ситуации,
где он – элемент чудовищной энергоинформационной матрицы.
Человек будет заключен в футляр обусловленности и превратится
в деталь механизма. Ячейка матрицы будет определять, каким
образом ее элемент должен действовать и чего хотеть. Как вы
знаете, фантастика имеет тенденцию в определенное время
воплощаться в реальность.
Процесс этот уже идет, незаметно и неуклонно. И поделать с
этим ничего нельзя. Для подчинения не обязательно применять
физическое насилие. Достаточно сформировать мировоззрение
человека таким образом, чтобы он просто не имел
представления о своей свободе. Вот как раз это сейчас и делается.
Сохранить свободу в таких условиях можно только с помощью
Трансерфинга. Поэтому мы еще раз рассмотрим некоторые
аспекты защиты от маятников.
Как вы знаете, единственное, за что может зацепить вас
маятник – это важность. В конечном итоге, он может ухватиться
даже за то, что вы придаете большое значение самой
необходимости держать важность на нуле. Все, что я говорил о
маятниках – очень серьезно. Но вот какой парадокс: если вы
теперь со всей серьезностью объявите маятникам войну, вы
будете заранее обречены на поражение. Главный принцип в борьбе
с маятником заключается в отказе от борьбы с ним.
Вы должны понимать, что это не сражение с осязаемым
противником, а битва с глиняным болваном – игра. Точнее, это вам
решать, чем это будет. Если вы будете воспринимать это как битву,
вы в любом случае потерпите поражение. Маятник нельзя
победить в борьбе. Допустим, вы сделали вызов болвану: «Я
теперь знаю, что это всего лишь глиняный болван, я покажу ему!»
Все, считайте, что вы уже повержены. Если же вы воспринимаете
это как игру, вам в худшем случае грозит проиграть партию, но не
битву.
Маятник является глиняным болваном до тех пор, пока вы
осознаете сущность его игры и не подчиняетесь ее правилам.
Маятники будут вас подкарауливать всякий раз, как вы
почувствуете уверенность. Будьте готовы к тому, что они будут
любыми способами пытаться вывести вас из равновесия – в этом
заключается сущность игры. Вы попадаетесь на удочку, теряете
равновесие, выходите из себя и отдаете энергию маятнику.
Вот вы спокойны, радостны, уравновешены, но длится это
недолго. Маятник устраивает вам провокацию. Вы попадаете в
нежелательную ситуацию или получаете плохую новость. В
соответствии с его сценарием, вы должны обеспокоиться,
испугаться, поникнуть, упасть духом, выказать недовольство,
раздражение. Все что вам необходимо, это вовремя проснуться и
вспомнить, какая ведется игра, а затем сразу же сбросить
важность. Если вы это сделали осознанно, маятник провалится в
вашу пустоту.
Вы способны нарушить правила игры только в том случае,
если не спите наяву. В неосознанном сновидении вы всегда жертва
обстоятельств. Сон с вами случается, и вы не в состоянии ничего с
этим поделать. Наяву вы привыкли так же автоматически
реагировать стандартным образом на негативные воздействия.
Что за этим следует, вам известно. Но ведь вы же не устрица! Вы
вполне способны отреагировать неадекватно. Сделайте это
намеренно, и планы маятника будут расстроены. Вам нужно
только вовремя опомниться и нарушить правила игры.
Вы убедитесь, насколько приятно будет сознавать, что вы
отдаете себе отчет, как маятник всеми силами пытается вас
спровоцировать, а вы не поддаетесь. Приятное ощущение будет
не только от гордости за себя – сильного. Дело в том, что когда вы
отдаете энергию маятнику, вы становитесь слабее. Когда маятник
вас провоцирует, а вы не поддаетесь, энергия маятника, которая
пошла на провокацию, переходит к вам, и вы становитесь сильнее.
Вот эта добавочная сила и будет проявляться как приятное
ощущение. Теперь вы сможете представить, как балдеет маятник,
получая вашу энергию. Не давайте ему такую возможность. Он
будет приставать снова и снова, а вы не поддавайтесь. Пусть он
сам затрачивает на вас энергию.
Когда вы играете в такую игру с нарушением правил, не
поддайтесь искушению обозлиться на саму игру. Пока вы играете
осознанно, но весело и беззаботно, вы сражаетесь с глиняным
болваном на сахарных сабельках. Он ничего не сможет с вами
поделать. Если вы нарушили правила игры и сохранили
равновесие, глиняный болван рассыпается. Но как только вы
начинаете выходить из себя, сахарная сабелька маятника
превращается в опасный клинок. Такая игра может превратиться в
битву и окончиться для вас индуцированным переходом.
Не боритесь со своей реакцией на провокацию. Измените
отношение. Эмоции – это следствие, причина которой является
отношение. Вам следует сознательно изменить свое отношение к
негативному фактору. Проявить неадекватное отношение
нетрудно, поскольку вы осознаете, что это всего лишь игра. Пусть
паяц прыгает. Вы словно сражаетесь с невидимым противником в
комнате, где есть только зеркала. Вам кажется, что маятник вот
здесь, рядом. Но на самом деле вы видите не его, и даже не его
отражение. В зеркале отражается ваша важность. Пока что-нибудь
имеет для вас избыточно важное значение, у вас есть противник, и
он постоянно маячит в зеркалах. Если же ваша важность на нуле,
вам нечего бояться, нечего защищать и не на кого нападать.
Зеркала значимости разлетятся, и вы увидите, что глиняный
болван рассыпался.
Вам не нужна твердость в битве с маятником. Устройте ему
пустоту. Термины «непробиваемый, стальные нервы, железная
воля, стойкость, выдержка, самообладание», и другие,
подразумевают защиту, напряженность, готовность дать отпор.
Для поддержания такого защитного поля требуется масса энергии.
Как вы понимаете, вся эта энергия идет на корм маятнику. Но если
я пустой, мне нет необходимости держать защитное поле. Энергия
не расходуется, глиняный болван проваливается в пустоту и
рассыпается. Все, что требуется – это постоянно помнить о
правилах игры и сознательно держать важность на нуле.
Необходимость держать важность на нуле не должна
перерастать в постоянную боевую готовность к отражению
нападения. В данном случае вы придаете избыточно важное
значение самой игре. Расслабьтесь и позвольте себе время от
времени проигрывать. Не нужно стремиться одержать победу, во
что бы то ни стало. Пока вы держите свою хватку, маятник может
крутить вами, как хочет. Он будет мотать вас, как собачку за палку,
которую она не хочет отпустить. Если игра вас не веселит, тогда
проявите максимум безразличия и проигрывайте равнодушно.
Если в этот раз маятник победил, не упорствуйте и согласитесь,
что эту партию вы проиграли. Вы потеряли равновесие и вышли из
себя, ну так что из этого? Не надо казнить себя по этому поводу,
следующая партия будет ваша. Не следует только говорить себе,
что это в последний раз, ставить себе ультиматумы и
устраивать себе западню. Вы ставите ультиматум не себе, а
маятнику. Он только этого и ждет. Ваш ультиматум есть не что
иное, как мощная стена защиты. Установив защиту, вы
превращаете игру в битву, в которой неизбежно потерпите
поражение.
Будьте готовы к тому, что маятники могут вас
провоцировать ласково и вкрадчиво. Многие люди, сгибаясь под
тяжестью проблем, находят себе опору в сигаретах, спиртном,
наркотиках. Если вы в очередной раз бросаете вредную привычку
и говорите себе: «Ну все, в последний раз», это говорите вовсе не
вы. Это маятник настолько захватил ваше мысленное излучение,
что может буквально навязывать вам мысли. Всякий раз, как вы
клятвенно убеждаете себя, что «еще один последний раз и все»,
проснитесь и отряхнитесь от наваждения. Это говорите не вы, а
маятник. Осознание этого факта поможет вам равнодушно
«завязать» с вредной привычкой. Не решительно, а именно
равнодушно.
Маятники, для привлечения приверженцев, не брезгуют
никакими средствами. Они полностью выхолостили все святое,
начиная с этических принципов и кончая религией. Мир есть
проявление Единого Духа, утверждение Единства во Множестве.
Божественная сущность пронизывает все живое и неживое. Бог
есть в каждом из нас. Мы уже говорили об этом, когда сравнивали
душу человека с каплей в океане. Как только Бог своей
манифестацией объявил людям о своем существовании, маятники
тут же взяли религию под свой контроль. Вы можете сами в этом
убедиться, если обратитесь к изначальным Десяти Заповедям.
Первая Заповедь в разных толкованиях сводится к
следующему: «Я твой единый Бог, и да не будет у тебя других
богов». Это положение требует от человека веры в существование
единого Бога, управляющего всем мирозданием. Люди сразу же
нарушили эту Заповедь и создали себе множество религий –
маятников. Точнее, позволили маятникам религий подчинить себя.
Маятники религий прикрываются именем Господа. Собственно
духовные служители религий искренне стремятся проповедовать
слово и дело Господа. Но, будучи приверженцами, они находятся
во власти маятников, поэтому от них мало что зависит. Разве
войны и раздоры на религиозной почве угодны Богу?
Вторая Заповедь: «Не делай себе кумира и никакого
изображения того, что на небе вверху, и что на земле внизу, и что в
водах ниже земли. Не поклоняйся им и не служи им». Это тоже
сказано о маятниках. Маятник подчиняет своей воле
приверженцев и заставляет их в любом случае действовать в
своих интересах, независимо от того, какими благими
намерениями все это прикрывается.
Но вообще все Заповеди можно свести к двум. Вот что говорит
об этом сам Иисус, отвечая на вопрос: «Учитель, какая наибольшая
Заповедь в Законе?» Иисус ответил: «Возлюби Господа Бога всем
сердцем твоим, и со всею душою твоею, и всем разумением своим.
Это первая и наибольшая Заповедь. И вторая, подобная ей:
Возлюби ближнего своего, как самого себя. Весь Закон и Пророки
помещаются в этих двух заповедях». (Мф.22:36-40). Любите Бога в
себе и в других, не поклоняясь маятникам – вот все, к чему
призывают Заповеди.
Что касается промывания мозгов через информационные сети,
здесь требуется главным образом осознанность. Пропускайте
мимо ушей любую негативную информацию. Вас со всех сторон
пытаются чем-то заинтересовать, увлечь, что-то вам навязать. За
любой группой людей стоит маятник. Приверженцы, исполняющие
его волю, зачастую не осознают истинных целей маятника.
Постоянно задавайте себе вопрос: кому и зачем это нужно? А
нужно ли это вам? В то же время, активно ищите и впускайте в себя
всю информацию, касающуюся Вашей цели. «Ладно-ладно», –
нетерпеливо заерзает ваш разум, – «я это и сам знаю». Ну и что из
того, что он знает? Он все знает, но беспечно засыпает всякий раз,
как маятник начинает свою игру. Не позволяйте маятникам взять
вас за ручку и увлечь за собой.
В общем, ваша задача сводится к тому, чтобы осознанно
нарушить правила игры. Это можно сделать двумя способами.
Либо сбросить важность и провалить маятник в пустоту своего
равнодушия, либо погасить его, прореагировав неадекватно. Если
у вас не очень получается с важностью, тогда отдавайте
предпочтение второму способу. Любая неадекватная реакция на
провокацию является грубым нарушением правил игры.
Прекращение битвы
Свобода выбора заключается в одном непостижимо простом
факте. Вам нет необходимости бороться за достижение цели. Все,
что вам нужно – это решимость иметь. Как только вы позволили
себе иметь, вы можете спокойно переставлять ноги в направлении
к цели. Маятники навязывают вам совсем другой сценарий. Они
вынуждают вас бороться за достижение цели. Для этого вы
должны объявить войну себе и миру. Маятники предлагают вам
начать с себя. Вам внушают, что вы несовершенны, а потому не
добьетесь цели до тех пор, пока не измените себя. Изменив себя,
вы должны включиться в битву за место под солнцем. Весь этот
сценарий преследует только одну единственную цель – отнять у
вас энергию. Борясь с собой, вы отдаете энергию маятнику.
Включаясь в битву с миром, вы делаете то же самое.
Битва подразумевает постоянную напряженность, борьбу,
дисциплину. К битве нужно быть постоянно готовым. Так и
поступают воины, которые смутно понимают, что в этом мире гдето есть свобода. Но их ошибка состоит в том, что они думают, будто
свободу надо завоевать. Они всю жизнь находятся в состоянии
войны, но главный свой бой они всегда откладывают на потом.
Воинам кажется, что вот так пойти и взять себе свободу
невозможно. Они убеждают себя и других в том, что это сделать
крайне трудно, что для этого нужны годы упорного труда и
борьбы.
Странник Трансерфинга не участвует в битве за свободу,
поскольку знает, что она у него уже есть. Вас никто не может
заставить бороться. Но у вас нет другого выхода, если вы
наполнены внутренней и внешней важностью. Все, что есть от
битвы в Трансерфинге – это намерение действовать безупречно.
Но для этого требуется не боевая готовность и не дисциплина, а
осознанность.
Если у вас не получается взять и позволить себе иметь, можете
отложить это на потом. Но сколько это будет продолжаться?
Канитель откладывания на потом может отнять всю жизнь.
Откладывание на потом приводит к тому, что жизнь в каждый
текущий момент рассматривается как подготовка к лучшему
будущему. Человек всегда не удовлетворен настоящим и тешит
себя надеждой на скорое улучшение. При таком отношении
будущее никогда не наступает и всегда маячит где-то впереди. Это
все равно, что пытаться догнать заходящее солнце.
Убежденность в том, что впереди еще много времени, является
не более чем иллюзией. В ожидании лучшего будущего проходит
вся жизнь. Отсюда и поговорка: «Нет ничего постоянней
временного». На самом деле времени на ожидание нет. Поэтому
будущее нужно не ожидать, а включать его часть в текущий
момент. Позвольте себе иметь здесь и сейчас. Это не значит, что
Ваша цель тут же будет реализована. Речь идет о решимости, то
есть намерении иметь, в противоположность процессу
перманентной борьбы с собой. Решимость иметь обладает
несравненно большей силой, чем решимость действовать.
Вы всю жизнь участвуете в битве за место под солнцем. Много
ли вам удалось достичь в этой битве? Вот вы сейчас вынуждены
уныло идти на опостылевшую работу или в колледж, как на
каторгу. А кто-то в это время отдыхает на горнолыжном курорте,
или греется на солнышке у теплого моря. Может, они выиграли
свою битву и поэтому сейчас наслаждаются жизнью?
Большинство из участников битвы, при всем усердии, не в
состоянии даже за всю жизнь накопить достаточно денег, чтобы
отправиться на горнолыжный курорт. Если лично вы можете себе
позволить за год накопить на несколько дней удовольствия, то это
уже хорошо. Но вы приедете туда, а там плохая погода, или
подъемник сломался, или еще какие-нибудь неприятности. Даже
если все хорошо, над вами постоянно довлеют мысли, что вы
многое не можете себе позволить, что вам надо все-таки
экономить, вы помните, с каким трудом заработали эти несколько
дней праздника, и вот он так быстро подходит к концу. Вы, в
общем, довольны, но вам приходится возвращаться в серые будни
и снова вкалывать.
Вы выиграли битву, вы заслужили праздник и, тем не менее, на
празднике постоянно пробегает какая-нибудь унылая тень. А
знаете почему? Потому что вы уверены, что должны были долго и
упорно трудиться, чтобы получить короткое удовольствие. Вы не
готовы полностью позволить себе иметь.
Те же, кто позволил себе иметь, не участвуют в битве. Им не до
этого. Например, счастливая парочка на прошлой неделе была на
горнолыжной базе в Швейцарии. Это был праздник. Все праздники
кончаются, но для всех по-разному. Сейчас парочка сердито
ссорится из-за того, куда двинуть дальше. Он хочет в Австрийские
Альпы, а она во Французские. Для вас это может казаться
капризной мыльной драмой, а для них это серьезно. Просто у вас с
ними уровни готовности иметь разные. Вы будете еще год пахать
на свой праздник, а у них новый праздник начнется через неделю.
Рациональное мышление возмущается: «Но как же, ведь они
уже родились со своими миллионами, а мне надо зарабатывать!
Откуда возьмутся деньги?» Который раз повторяю, не думайте о
деньгах. Если вы прекратите свою битву и позволите себе иметь,
внешнее намерение найдет способ дать вам это. Я не могу вам
это доказать прямо сейчас. Вы сами проверяйте. Не пробуйте, а
делайте. Не завтра, а сейчас. Позвольте себе с этого момента
иметь – безусловно и безоговорочно. Не единожды, а постоянно.
Если вы не будете ждать мгновенных результатов, а будете
продолжать позволять себе иметь, в один прекрасный день
свершится то, что другие назовут чудом.
У тех, кто родился с миллионами, готовность иметь уже есть.
Им нет нужды об этом думать. А вот вам придется поработать со
слайдом. Ваш разум будет беспокоиться о реальности и средствах
достижения цели. Но это путь борьбы, и он ведет в никуда. На этом
пути вы не сможете заработать достаточно денег, и вам всегда
будет их не хватать. Заработайте не деньги, а решимость иметь.
Если вы сосредоточитесь на цели, как будто она уже
достигнута, Ваши двери откроются, и средства найдутся сами
собой. Это и есть свобода, от которой буквально кружится голова.
Если вы не принимаете эту свободу, вы, опять же, делаете свой
выбор. Нет ничего проще, чем сказать, что все это бред, и
продолжать тянуть свою лямку всю жизнь. Вы делаете свой выбор
и получаете только то, что готовы иметь. Ваш выбор – это
непреложный закон. Вы сами формируете свою реальность.
Выбор в пространстве вариантов происходит примерно
следующим образом. Люди приходят в супермаркет, а их там
спрашивают: «Чего желаете?» Один покупатель говорит: «Я хочу
стать звездой эстрады». Продавец отвечает: «Без проблем. Вот
очень хороший экземпляр, специально для вас. Мировая
известность, богатство, блеск! Берете?» Покупатель удивляется:
«Да как вам сказать… Ведь это совсем непросто. Лишь единицы
добиваются успеха. Эти избранные обладают незаурядными
способностями, а я человек обыкновенный». Продавец пожимает
плечами: «Да при чем тут ваши способности? Вот товар – берите,
это ваше!» Покупатель: «Вообще-то, в шоу бизнесе трудно
пробиться. Это джунгли. Там такие воротилы…» Продавец:
«Хорошо, вот вам в придачу воротила, который будет вас
продвигать. Берите, не пожалеете!» Человек: «У этих звезд такие
роскошные дома, такие дорогие автомобили, высшее общество…
Неужели все это может быть со мной? Что-то не верится…»
Продавец отвечает: «Ну что ж, очень жаль. В таком случае, мы
ничем не можем вам помочь», – и убирает товар обратно под
прилавок.
Точно так же один человек может с опасением спрашивать
другого: «Ты умеешь летать на пассажирском лайнере?» «Без
проблем», – отвечает тот, – «Я просто сажусь в кресло,
пристегиваю ремень, и самолет поднимается в небо». Стоит вам
допустить, что достижение цели – это лишь вопрос вашего выбора,
как вы почувствуете, насколько абсурдны опасения покупателя в
магазине пространства вариантов. Вопрос лишь в готовности
иметь, только и всего.
Вы можете поддаться искушению вступить с собой в битву за
решимость иметь. Ни в коем случае не заставляйте себя
позволить себе иметь. Не крутите целевой слайд насильно. Не
надо стараться. Не делайте это напористо и с нажимом. Ведь это
опять борьба! Просто доставьте себе удовольствие
праздничными мыслями. Откажитесь от важности и прекратите
свою битву. В битве вы ничего не добьетесь. Вы потому и
продолжаете битву, что для вас все вокруг имеет завышенную
важность. Вы не сможете позволить себе иметь, в то время как
яростно сражаетесь за место под солнцем.
Допустим, вы решительны и полны уверенности, что получите
свое. Вы энергично и с напором убеждаете себя, что выбор за
вами. Действуя с напором, вы создаете избыточный потенциал.
Нужна не решительность, а праздная, беззаботная решимость.
Расслабьтесь, отпустите свою хватку, и просто примите к
сведению, что вы берете свое. Чтобы сходить в киоск за газетой,
вам не нужна решительность и напор. Если газеты не будет, вас это
не расстроит, вы просто пойдете в другой киоск. Отпустите свою
мертвую хватку.
Стараясь отпустить свою хватку, вы ее еще больше усилите.
Старание и приложение усилий усугубляет избыточный
потенциал. Причиной усилий и судорожной хватки является
важность. Вы не сможете ослабить свою хватку, если будете с ней
бороться. Откажитесь от важности, и хватка ослабнет сама собой.
Снижение важности переводит стрелку направления
намерения из области внутреннего в область внешнего. Любой
напор порождается важностью. Действуя с напором, вы работаете
внутренним намерением. Сила воли необходима, когда требуется
преодолевать препятствия. Но, как вам известно, препятствия
возникают на фундаменте важности. Как только вы снизили
важность, препятствия рассыпаются, и сила воли для их
преодоления уже не требуется. Как только важность пропадает,
решимость добиваться переходит в решимость иметь, и тогда
начинает работать внешнее намерение.
У вас уже есть право выбирать. Вам нет необходимости это
право завоевывать. Если вы полны решимости добыть свое право
выбирать, будьте готовы к разочарованиям. Вы полны решимости,
значит это решительность. Вы опять держите мертвую хватку.
Равновесные силы быстро охладят ваш пыл. А маятники,
почувствовав вашу важность, сразу же устроят вам провокации.
Вы убедитесь сами, что будет именно так.
Пусть вас не беспокоят и не расстраивают безуспешные
попытки обрести бесстрастную решимость иметь. Люди привыкли
направлять энергию не столько на саму цель, сколько на корм
маятникам. В конечном итоге вы научитесь отличать
решительность от решимости. Просто решимость иметь – это
бесстрастное и обыденное намерение взять то, что вам
безусловно причитается. Разве вы можете сказать, что полны
решимости забрать почту из своего ящика? Вот так же спокойно и
не настаивая, вы должны пользоваться своим правом выбирать.
В жизни людям приходится постоянно выдерживать экзамены,
конкурсы, тесты и всевозможные проверки пригодности. Но
решимость иметь зависит только от вас. Вы сами выступаете в
роли экзаменатора. Любые оценки сводятся к тому, что вы
считаете либо себя неспособным и недостойным, либо цель
определяете как труднодоступную. Так делается по инерции,
потому что вы так привыкли. Все что вам нужно, это все-таки
позволить себе иметь, не смотря ни на что. Непривычно, да. А вы
все-таки дерзните и позвольте себе иметь. Пусть яблоки Ньютона и
других людей падают на землю. Не смотря ни на что, позвольте
вашим яблокам упасть в небо.
Вы отчаянно желаете получить решимость иметь? Откажитесь
от желания. Хватит желать, вы и так свое получите. Просто думайте
о том, что вы берете свое. Берете спокойно, не требуя и не
настаивая. Ведь я этого хочу, так в чем же дело? У меня это будет.
Освобождение
Решимость иметь формируется свободной энергией
намерения. Позволить себе иметь вам мешают две вещи. Первая –
это разногласия между душой и разумом. Вторая – это избыточные
потенциалы внутренней и внешней важности, которые занимают
свободную энергию. Было бы ошибкой полагать, что решимость
иметь – это просто обыкновенные мысли типа «хочу и буду». На
самом деле такие мысли должны быть наполнены энергией
намерения, иначе это будет лишь обычное бормотание разума, и
не более того. Само собой, мысли должны проистекать из
единства души и разума. В противном случае, модуляция энергии
намерения не будет чистой. Если значительная часть свободной
энергии занята избыточными потенциалами, намерение не будет
иметь силы.
Трудности с обретением решимости иметь подобны
колебаниям, которые испытывает человек, впервые севший за
руль двухколесного велосипеда. Человек знает, что это в
принципе возможно, но он так же знает, что у него сразу не
получится. Он сомневается в своих способностях и в то же время
переполнен желанием научиться. Разум человека стремится взять
обучение под свой контроль, но не понимает, как надо
действовать. Создаются сразу три избыточных потенциала –
сомнение, желание и контроль, которые отнимают энергию
намерения.
Разум пытается держать равновесие и так, и эдак, но ничего не
получается. Нет ни единства души и разума, ни свободной
энергии. Но вот, в какой-то момент контроль разума дает слабину,
и тогда возникает единство души и разума в том, что нужно
держать равновесие. В итоге все получается. Разум так и не понял,
каким образом это делается. Но в этом-то все и дело! Разум всегда
думает о средствах, то есть, как нужно действовать. Он
устанавливает контроль и пробует различные варианты. Душа не
думает – она просто безусловно готова иметь. Разум тоже готов
иметь, но лишь при условии, что это понятно и рационально.
Разногласия между душой и разумом состоят лишь в том, что
разум сомневается в реальности достижения цели. Как только
хватка контроля ослабевает, ограничивающие условия разума
пропадают, и вот тогда возникает единство души и разума.
Разум с удивлением встает перед фактом, что его контроль не
требуется. Все получается само собой. Впрочем, для разума
вполне достаточно наличия самого факта, даже если он толком не
понимает в чем тут дело. Равновесие просто держится и все,
поэтому разуму приходится с этим смириться. Разум больше не
будет навязывать свой контроль, поскольку убедился, что это не
требуется. После небольшой практики исчезают остальные
избыточные потенциалы, энергия намерения освобождается, и
катание на велосипеде превращается из проблемы в
удовольствие.
Таким образом, для того, чтобы обрести решимость иметь,
необходимо добиться единства души и разума и освободить
энергию намерения от избыточных потенциалов. Единство души и
разума достигается на пути к Вашей цели через Вашу дверь.
Остается только определить свои подлинные устремления и
вступить на этот путь. Сбросив с плеч бесполезный груз
внутренней и внешней важности, вы освобождаете энергию
намерения – движущую силу для перемещения в пространстве
вариантов. Таская в себе внутреннюю и внешнюю важность, вы
тратите девяносто девять процентов энергии на поддержку
избыточных потенциалов. Откуда тут взяться свободной энергии,
если она вся задействована на потенциалы?
Для того, чтобы сбросить важность, нужно действовать
осознанно и отдавать себе отчет, чему вы придаете избыточно
важное значение, и что за этим следует. К сожалению, осознанно
отказаться от важности на ментальном уровне не всегда удается. В
таком случае остается одно – действовать. Энергия избыточного
потенциала рассеивается в действии. Крутите в мыслях целевой
слайд, выполняйте визуализацию процесса и спокойно
переставляйте ноги в направлении к цели – это и будет вашим
действием.
Как не бояться? – Найти страховку. Самый
труднопреодолимый избыточный потенциал – это страх. Вы не
сможете заставить себя не бояться. Если что-то имеет для вас
избыточно важное значение, от которого вы не можете отказаться,
например, жизнь, карьера, дом, и если данные ценности находятся
под угрозой, тогда единственный способ сбросить потенциал – это
найти прикрытие, запасной вариант, обходной путь.
Как не беспокоиться и не тревожиться? – Действовать.
Потенциалы тревоги и беспокойства рассеиваются в действии.
Бездеятельное беспокойство будет висеть до тех пор, пока вы не
начнете активно действовать. Вид деятельности может даже не
иметь отношения к предмету беспокойства. Достаточно чем-то
себя занять, и вы сразу почувствуете, как беспокойство пошло на
убыль.
Как не желать? – Смириться с поражением и действовать.
Данный потенциал устранить так же трудно, поскольку вообще
отказаться от желания достичь цели едва ли возможно. Однако,
если заранее смириться с поражением и найти запасные пути,
тогда потенциал желания уравновешивается. В любом случае,
желание можно трансформировать в действие. Как вы знаете,
желание – это то, что предшествует намерению. Когда желание
переводится в намерение действовать, энергия потенциала
рассеивается. Энергия желания идет на формирование
намерения.
Как не ожидать? – Действовать. Этот потенциал рассеивается
в действии по определению. Растворите желание и ожидание в
действии.
Как отказаться от своей значимости? Если вы правильно все
поняли, данный вопрос должен вызвать у вас недоумение.
Конечно же, Трансерфинг предлагает не смирится со своей
незначительностью, а принять свою значимость за аксиому.
Трудность лишь в том, что ваш разум почувствует свою значимость
только в случае, если будет соответствующее отношение со
стороны окружающих. С учетом этого, секрет повышения своей
значимости настолько прост, насколько и действенен. Требуется
всего лишь отказаться от действий, направленных на повышение
своей значимости.
Понаблюдайте за собой: что вы делаете, когда защищаете свою
значимость? Требуете к себе внимания, уважения, доказываете
свою правоту, обижаетесь, защищаетесь, оправдываетесь,
вступаете в конфликт, проявляете высокомерие, пренебрежение,
стремитесь быть первым, принизить чье-то достоинство,
подчеркнуть чьи-то недостатки, выставить свои достоинства, и так
далее. Если вы постепенно сведете на нет все эти попытки
повысить свою значимость, окружающие неосознанно это
почувствуют. Поскольку вы не защищаете свою значимость, значит
она у вас и так на высоком уровне. Люди станут относиться к вам
по-другому. Ощутив более почтительное к себе отношение, ваш
разум сам признает свою значимость. Если вы сами признаете
свою высокую значимость, окружающие сразу же согласятся – это
абсолютно точно. Таким образом, вы получите то, от чего
отказались.
Как не раздражаться? – Играть с маятником, нарушая правила
его игры. Искоренить привычку реагировать негативно на
неприятную новость можно только таким способом. Как это
делается, вы уже знаете. Нужно только вовремя вспомнить, что
это игра, и весело нарушить ее правила, то есть прореагировать
неадекватно. На приятную новость или обстоятельство нужно
реагировать не лениво, а радостно, с подчеркнутым
воодушевлением. Тогда вы будете транслировать излучение на
волне удачи. Маятники подстраивают вам неприятности, чтобы
вывести вас из равновесия и получить от вас негативную энергию.
Реагируя неадекватно, вы сбиваете маятник с ритма, и он остается
ни с чем. Поиграйте в такую игру, это очень увлекательно.
Как избавиться от чувства вины? – Перестать
оправдываться. Как я уже говорил, в зале суда вы держите себя
сами. Вы сами выступаете в роли обвинителя, адвоката и
подсудимого, а манипуляторы этим пользуются. Покиньте здание
суда, вас никто не сможет задержать. Те, кто там по привычке
собрался послушать процесс, посидят, да и разойдутся, поскольку
подсудимого нет. Вот так постепенно ваше «дело» закроется.
Никаким другим способом от чувства вины вы не избавитесь.
Как справиться с обидой и возмущением? Вы не будете их
испытывать, если избавитесь от чувства вины и примете свою
значимость. Прекратите свою битву и двигайтесь по течению.
Но может возникнуть ситуация, когда вы двигаетесь по течению, а
кто-то вас хватает и пытается тянуть против. Что делать в этом
случае?
Например, если вы умеете что-то делать, значит, вы способны
находить решения. А есть люди, которые умеют находить только
проблемы. Они выискивают проблемы и с торжествующим видом
преподносят их как свои достижения. Такие люди искренне
убеждены в том, что другие просто обязаны предоставить в ответ
свои решения. Так вот, если вы начинаете искать решения, вокруг
вас собирается толпа бездельников. Первые критикуют, вторые
выискивают новые проблемы, третьи дают советы, а четвертые
командуют и требуют. Вы стараетесь двигаться по течению, а вам
всячески мешают. Естественно, у вас это вызывает обиду и
возмущение.
Что же делать, если вы не можете справиться с обидой и
возмущением? – Надо просто позволить себе эту слабость. Будет
хуже, если вы начнете придавать избыточное значение самой
необходимости держать важность на нуле. А на кого вы работаете?
На «дядю»? В таком случае, вам неизбежно и постоянно придется
испытывать обиду и возмущение. Выходите на путь к Своей цели,
тогда со временем вы если и будете работать, то только на себя. А
до той поры позвольте себе иногда срываться и создавать
избыточные потенциалы. Не принуждайте себя всегда выигрывать.
Итак, вместо того, чтобы бороться со своими избыточными
потенциалами, необходимо действовать в рамках очищенного
намерения. А намерение очищается в процессе движения. Как
видите, решимость иметь достигается не просто умозрительными
упражнениями, а конкретными действиями. Начните хоть какнибудь переставлять ноги в направлении к цели. Ваши действия
приобретут эффективность в процессе движения.
Решимость иметь проходит через три стадии. Первая стадия –
это скованность, вызванная непривычностью ситуации: «Неужели
это все мне?» Когда вы крутите в голове целевой слайд, вам не
удается до конца свыкнуться с мыслью, что это возможно. Вторая
стадия – это восторг, подобный ощущению невесомости. В какойто момент вы почувствуете, как ваша скованность пропала, вы
приняли цель в зону своего комфорта и ощутили восторг от того,
что цель вдруг показалась вполне реальной. Ощущение
невесомости так же имеет под собой вполне реальную основу. Это
энергия намерения освобождается от избыточных потенциалов.
Вот ее-то вы и ощущаете.
И, наконец, со временем решимость иметь переходит в третью
стадию – обыденность. Вы постоянно крутите в мыслях целевой
слайд, вживаетесь в него, и постепенно все, что вы имеете на
слайде, становится для вас обыкновенным. Слайд держится на
пленке важности. До тех пор, пока вы желаете, сомневаетесь и
думаете о средствах, ваша решимость иметь держится на зыбкой
основе. Как только важность растворяется, решимость иметь
обретает силу. Главное при этом не растерять решимость
действовать, то есть намерение переставлять ноги в направлении
к цели. Если вы прошли через все три стадии, значит вы на
правильном пути.
Ну и, наконец, как не гнуться под тяжестью проблем? Как бы
там ни было, нас постоянно что-то угнетает, в той или иной
степени. Очень трудно вот так взять и отказаться от всякой
важности. На этот случай в Трансерфинге имеется один
интересный и очень мощный метод – координация намерения.
Координация намерения
Человек ощущает себя во власти обстоятельств, ему кажется,
что от него мало что зависит. Иногда ему повезет, и он некоторое
время летит на волне удачи. Порой ему кажется, что удача в его
руках, надо решительно действовать, и он начинает активно
сражаться. Но как бы человек ни крутился, в конечном итоге его
постоянно преследуют неудачи.
Люди словно идут по дороге, по бокам от которой встречаются
высокие холмы и глубокие ямы. Решительные и уверенные в себе
люди постоянно сворачивают с ровной дороги и почему-то
начинают карабкаться на холмы. На холмах соблазнительно сияют
призы, оставленные маятниками. Иногда в результате
невероятных усилий приз удается добыть, но чаще случаются
неудачи. В любом случае, оказавшись на холме, человек кубарем
скатывается вниз, сбитый с ног ветром равновесных сил. И снова
человек чувствует себя беспомощным, ему снова кажется, что от
него мало что зависит.
Другой тип людей – негативисты, считают, что от них вообще
ничего не зависит, и предпочитают безвольно барахтаться в ямах
худших ожиданий. Худшие ожидания реализуются
незамедлительно. Негативисты не просто страдают от своей
беспомощности. Они инфантильно отдают свою судьбу в чужие
руки. Дескать, на все воля Божья. Они не двигаются по течению
вариантов, но и не сопротивляются, а просто барахтаются,
выражая недовольство и отравляя вокруг себя энергетическую
атмосферу. Единственное, что у них хорошо получается – это
реализация худших ожиданий. Поэтому здесь они находят
упоение: хоть в чем-то они правы. Единственное, что они
научились делать в совершенстве – это искать и находить
подтверждение своему негативному отношению.
Такие люди находят в негативе какое-то садомазохистское
удовольствие. Они способны любую мелочь превратить в
трагедию. Их кредо: «Жизнь отвратительна, и с каждым днем все
хуже». Это их выбор, и они во всем ищут и находят тому
подтверждение. Уж такие они страдальцы, и все то их казнят и
наказывают, уж такая тяжкая доля у этих мучеников. Они
буквально купаются в негативе и находят в этом удовлетворение.
А знаете, почему? Потому что негатив – это единственное, с чем
окружающий мир соглашается и идет к ним навстречу. Они
находят опору уверенности в том, что их худшие ожидания
оправдываются.
Иногда негативист случайно оказывается на волне удачи.
Некоторое время он доволен и радуется. Но это продолжается
недолго, потому что вскоре он начинает крутить башкой и
озираться в поисках привычной черной полосы. Как же, ведь все
хорошее быстро кончается, ведь удача – это ненормально,
неестественно! Негативист принимается усиленно искать, как бы
зацепиться за черную полосу, чтобы снова оказаться в своей
привычной канаве, где все плохо, но зато предсказуемо. Он
начинает выискивать, к чему бы приложить свое недовольство,
прислушиваться к плохим новостям, предъявлять претензии,
обвинять, требовать. А если требовать нет возможности, тогда он
вползает в роль жертвы, которую все должны утешать и
успокаивать.
Отучить негативиста от привычки находить упоение в
самоистязании очень сложно. Это тяжелый случай. Вся беда в том,
что он не только себе отравляет жизнь. Трансформируя слой
своего мира, негативист тянет в свой жалкий адок своих близких,
слои которых с ним пересекаются. Но вот какой парадокс.
Несмотря на то, что негативист кажется беспомощным, он
обладает большой силой и использует эту силу на полную катушку.
Сила его заключается в твердом убеждении, что жизнь
отвратительна и с каждым днем все хуже. Твердое убеждение есть
не что иное, как решимость иметь, поэтому выбор негативиста
успешно реализуется. Негативист действительно делает выбор, и
мир действительно идет к нему навстречу.
Выходит, человек все-таки не беспомощен и от него многое
зависит. Реализация худших ожиданий негативиста подтверждает,
что человек способен оказывать влияние на ход событий. Человек
способен определять сценарий не только во сне, но и наяву.
Может быть, для этого требуется всего лишь сменить негативную
ориентацию на позитивную? «Жизнь прекрасна, и с каждым днем
все лучше». Однако, подхватив такой лозунг, человек отправляется
в путешествие по облакам. Стоит ему хоть на миг усомниться и со
страхом посмотреть под ноги, как он тут же проваливается и
падает вниз.
Негативное настроение потому и держится так стойко, что
человек с самого рождения привык убеждаться в том, что мир
настроен против него недружелюбно. На маленького человечка
сразу после рождения сваливается агрессивное воздействие
огромной силы. Он лежал себе в утробе, и было ему там уютно,
тепло и спокойно. Но вот бедного человечка берут и грубо
выталкивают из этого комфорта. Он слышит крики матери, и
возможно осознает, что сам явился причиной ее страданий. Вот и
заложен фундамент под комплекс вины. Яркий свет бьет по глазам.
Хочется зажмуриться и ничего не видеть. Влажное тепло
сменяется жестким сухим холодом. Хочется свернуться клубочком
и закрыться от всего этого ужаса. Но вот без промедления
перерезают пуповину, тем самым грубо прерывая единственную
связь с источником жизни. Человечек уже в смертельном шоке. Он
задыхается, но еще не знает, что нужно дышать. Его хлопают по
спине, нанося пожизненную травму. В его легкие острой бритвой
врезается воздух. Дышать больно, но другого выхода нет. Условия
поставлены жесткие: либо борись за свою жизнь, либо умри.
Невинный и чистый разум усваивает первый урок: борьба за
существование является неотъемлемой частью этого мира.
Человечку больно и очень страшно, но вот, в довершение ко
всему, его отрывают от матери и заключают в жесткий футляр.
Выбившись из сил, он стремится спрятаться от этого мира в
сновидении.
Так происходит первая встреча с этим миром. Страх,
одиночество, безысходность, обида, ярость и полная
беспомощность. Это первые уроки, которые жестоко и неумолимо
пропечатываются на белом листе разума. Задел, необходимый
маятникам, сформирован. Недаром такая шоковая практика родов
по сей день широко распространена и считается вполне
цивилизованной. Редко кому приходит в голову, что такое
рождение представляет собой совершенно кошмарный шок,
который оставляет глубокую пожизненную рану в подсознании
человека. Ни одно существо в животном мире не испытывает
ничего подобного при рождении. Только в единичных и очень
дорогих клиниках можно родиться «по-человечески».
Первые жестокие уроки мира маятников очень хорошо
усваиваются и в течение последующей жизни укрепляются все
больше. Однажды малыш отпускает руку матери и с радостной и
доверчивой отвагой бежит на встречу с миром. Но мир маятников
показывает, что он вовсе не такой безопасный, и вот, бух – малыш
упал. А мама уже беспокоится, как бы он не угодил под машину. Я
все это рассказываю для того, чтобы показать, насколько прочно в
человеке укоренилась предрасположенность к негативизму. А
добрые намерения позитивизма часто оборачиваются тем, что
человек либо улетает в облака и строит воздушные замки, либо
собирает все силы для штурма земных крепостей.
Что же делать для того, чтобы соблюдать координацию и
просто идти по ровной дороге, не шарахаясь в ямы и не
карабкаясь на препятствия? Может, требуется сбросить важность
и осознанно двигаться по течению? Да, это именно то, что нужно.
Но сделать это довольно трудно, потому что полностью
освободиться от важности невозможно, а двигаться по течению
мешает беспокойный разум, который норовит установить
контроль над течением, и в то же время спит наяву.
И все же, из этой ситуации есть выход, причем простой, как все
гениальное. Нужно использовать привычку разума держать все
под контролем и предложить ему новую игру. Суть этой игры
заключается в том, чтобы при любом неприятном обстоятельстве
проснуться, сознательно оценить важность и изменить свое
отношение. Вы можете сами убедиться, что эта игра понравится
вашему разуму. Принципы игры мы уже рассмотрели – это
потешная битва с глиняным болваном. Но это еще не все. Сейчас
вы узнаете главный принцип координации. Руководствуясь этим
принципом, вы сможете добиться такого же успеха в позитивном,
какого негативисты добиваются в своих худших ожиданиях. А
звучит он так. Если вы вознамеритесь рассматривать кажущееся
негативным изменение в сценарии как позитивное, тогда все
именно так и будет.
Звучит если не абсурдно, то и не очень убедительно, не правда
ли? Что может быть позитивного в явном поражении и что может
быть хорошего в беде? И, тем не менее, этот принцип работает
совершенно безотказно. Я вас, опять же, не призываю верить. Вы
просто возьмите и проверьте. Ну, а объяснение для разума тоже
имеется.
Как вы знаете, весь мир построен на принципе дуализма: все
имеет свою противоположную сторону. Есть свет, и есть тьма, есть
черное и есть белое, положительное и отрицательное, плотное и
пустое, и так далее. Любое равновесие в природе может
отклониться либо в одну, либо в другую сторону. Когда вы идете по
бревну и наклоняетесь, вы поднимаете руку с другой стороны,
чтобы компенсировать отклонение. Каждое событие на линии
жизни имеет так же два ответвления – в благоприятную и в
неблагоприятную сторону. Всякий раз, сталкиваясь с тем или иным
событием, вы делаете выбор, как к нему относиться. Если вы
рассматриваете событие как позитивное, вы попадаете на
благоприятное ответвление линии жизни. Однако склонность к
негативизму заставляет человека выражать недовольство и
выбирать неблагоприятное ответвление.
Человек с самого утра раздражается по малейшему поводу,
потом еще, и так весь день превращается в сплошную череду
неприятностей. Вы сами прекрасно знаете, что даже в мелочах,
стоит вам выйти из равновесия, как тут же следует драматическое
развитие негативного сценария. Как только вас что-то
раздосадовало, следом идет новая неприятность. Вот так и
получается, что «беда никогда не приходит одна». Но череда
неприятностей следует не за самой бедой, а за вашим
отношением к ней. Закономерность формируется вашим
выбором, который вы делаете на развилке. Вас раздосадовала
какая-то мелочь, и вы уже излучаете на частоте неблагоприятного
ответвления. К тому же, ваше негативное отношение создает
потенциал напряженности, который забирает часть вашей
энергии намерения, вы действуете уже неэффективно, и вот вы
встречаетесь с новой, более крупной неприятностью. Можете себе
представить, куда вас уводит за всю жизнь такая вот вереница
негативных ответвлений! Оттого и происходит смещение
поколений.
А теперь представьте себе другой сценарий. Вы сталкиваетесь
с каким-то досадным обстоятельством. Погодите формировать
свое негативное отношение и реагировать, как устрица. Скажите
себе: «Стоп! Ведь это всего лишь игра с глиняным болваном! Ну
ладно, болванчик, давай поиграем». Не смотря ни на что,
настройтесь на позитивный лад и притворитесь, что это событие
вас радует. Ведь недаром появились поговорки «нет худа без
добра» и «не было бы счастья, да несчастье помогло».
Попытайтесь поискать позитивное зерно в досадном событии.
Если вы даже ничего не найдете, все равно порадуйтесь. Заведите
себе «идиотскую» привычку радоваться неудачам. Это гораздо
веселей, чем раздражаться и ныть по любому поводу. Вам
предстоит убедиться, что в большинстве случаев ваша
неприятность в самом деле играет вам на руку. Даже если это
будет не так, можете быть уверены, что благодаря своему
позитивному отношению, вы очутились на благоприятном
ответвлении и избежали других неприятностей.
Вообще, неприятности – это всегда нарушение нормы. Они
неприятны не только вам. Неприятности являются сильным
отклонением от равновесия и требуют дополнительных затрат
энергии. Энергия эта расходуется вами же, когда вы создаете себе
препятствия, а потом преодолеваете их. Напротив, удача, когда вы
довольны, является нормой. А недовольны вы, как правило, тогда,
когда сталкиваетесь с отклонением от вашего сценария. Как
только разум видит нарушение принятого им сценария, он сразу
рассматривает это изменение как негативное, а поэтому выражает
соответствующее отношение и стремится навязать ситуации
контроль в своем понимании.
Так вот, теперь объясните своему разуму правила новой игры.
Скажите ему, что он по-прежнему будет держать контроль, вот
только функция этого контроля теперь состоит в том, чтобы любое
событие воспринимать как позитивное. Активизируйте
Смотрителя в самом начале пьесы, например, в начале дня.
Обычно вы примерно представляете, как должны развиваться
события. В момент, когда сценарий на ваших глазах меняется,
необходимо принять изменения, согласиться с ними. Ведь вы
воспринимаете событие как негативное лишь потому, что оно не
вписывается в ваш сценарий. Сделайте вид, что это как раз то, что
вам нужно.
Таким образом, получается скользящий и динамичный
контроль за внесением изменений в сценарий. Вы не торопитесь
выражать недовольство и бороться с ситуацией, потому что вы по
ходу пьесы приняли изменение в сценарии. Отказавшись от
контроля за сценарием, вы его получите. Контроль будет
направлен не на борьбу с течением вариантов, а на следование
ему.
Секрет координации состоит в том, чтобы отпустить хватку и
одновременно взять ситуацию в свои руки. Когда разум держит
хватку, он не позволяет ситуации развиваться по течению
вариантов. Принимая любые изменения в сценарии как должное,
вы отказываетесь от навязывания своего контроля. Это означает
отказаться от контроля, и одновременно держать свое отношение,
а следовательно и ситуацию, под контролем.
На самом деле вы способны не только двигаться по течению,
но и осуществлять реальное управление сценарием. Правда,
наяву это сделать намного сложней, чем в осознанном
сновидении. Во сне мы принимаем ситуацию, как есть. В этой
фразе заключается с одной стороны причина нашей
беспомощности, а с другой стороны ключ к управлению
ситуацией. Нас гнетет неизбежность. Важность является причиной
нашей угнетенности. Желание достичь цели влечет за собой
боязнь неудачи. Чем большее значение имеет для нас успех, тем
сильнее мы боимся. Мы боимся, и одновременно держим мертвой
хваткой контроль: не дай Бог, что-то пойдет не по нашему
сценарию. Единство души и разума проявляется в опасении. Вот
откуда берется наша беспомощность. Мы пленники своей
важности.
Наяву мы осознаем на ступень выше, чем во сне. Если же наяву
подняться еще на одну ступень, тогда появится реальная
возможность выбирать и определять сценарий. Мгновенной
реакции, как в виртуальной реальности сновидения, конечно не
будет. Задача состоит в том, чтобы подстроить скорость
корректировки сценария под скорость изменения материальной
реализации. А для этого необходимо отказаться от желания
непременно получить результат.
В бессознательном сновидении мы даже не пытаемся влиять на
сценарий. Все идет в соответствии с нашими представлениями и
ожиданиями. Мы в плену наших ожиданий. В осознанном
сновидении мы корректируем сценарий, и он изменяется
мгновенно.
Наяву ситуация та же, что и в бессознательном сновидении. Мы
не пытаемся влиять на сценарий, а только реагируем
недовольством. Наяву мы так же пленники своей важности и
ожиданий. Мы думаем, что от нас мало что зависит, мы во власти
обстоятельств. Если я вам сейчас скажу: «скорректируйте
сценарий», – у вас ничего не выйдет, чем подтвердится ваша
убежденность в том, что от вас мало что зависит.
Но вы, в самом деле, можете повлиять на сценарий силой
внешнего намерения. Для этого вам нужно отбросить важность,
отказаться от желания, обрести решимость иметь и своим
внешним намерением приказать ситуации развиваться так, как вы
хотите. В опасениях и худших ожиданиях это получается хорошо,
но в данном случае внешнее намерение как бы не ваше, поскольку
действует независимо от вашей воли. Ощутить внешнее
намерение как свое довольно сложно. Если бы вам это удалось, вы
могли бы управлять сценарием, как в сновидении.
Все вокруг развивается по сценарию, который вы не в
состоянии изменить, до тех пор, пока вы чувствуете себя
изолированно от окружающего мира. Ощутив свое единство с
окружающим вас, вы как будто почувствуете нити, которыми вы
связаны с этим окружением. Ощутив себя частью окружающего,
вы сможете управлять. К тому же, вы должны подстроить скорость
корректировки сценария под инертность материальной
реализации. Все это хоть и сложно, но реально осуществимо.
Экспериментируйте. В некоторых случаях у вас должно
получиться.
С инертностью материальной реализации можно совладать,
если продолжительное время крутить в мыслях целевой слайд.
Визуализация процесса еще больше ускорит ваше продвижение к
цели. Выполняя такую работу, вы занимаетесь «медленной»
магией. И это уже немало. Однако до подлинной магии, когда
реальность превращается в сновидение, и наоборот, еще далеко.
Вы обычный человек, а не маг, у вас имеются цели, но нет времени
для овладения подлинной магией, на которую может уйти вся
жизнь, причем безрезультатно.
Конечно, можно поставить себе цель овладеть внешним
намерением мага. Это была бы самая сложная цель, которую
только можно выбрать. Но к счастью, можно с успехом
пользоваться более приземленной и практичной альтернативой –
принципом координации. Это обходной путь, позволяющий
заставить «не ваше» внешнее намерение работать на вас.
Ведь в конечном итоге, все что вы хотите – это избежать
проблем и жить так, чтобы все складывалось удачно. Так оно и
будет, если вы начнете пользоваться принципом координации. Это
даже эффективней, чем пытаться влиять на события своим
внешним намерением. Дело в том, что разум, как уже говорилось,
не может идеально просчитать наперед все ходы. Ведь вы не одни
живете в этом мире. Слой вашего мира пересекается с
множеством слоев других людей, и они тоже постоянно чего-то
добиваются. Но разуму и нет надобности просчитывать все
наперед. Все, что нужно – это крутить целевой слайд и следовать
принципу координации. Тогда внешнее намерение успешно
приведет вас к цели.
Надо отметить, что координация вырабатывается практикой.
Если вы просто умозрительно поняли принцип координации,
этого еще не достаточно. Необходимо постоянно развивать и
совершенствовать эту способность. Ваш Смотритель должен
работать постоянно. Не пропустите момент, когда вы незаметно
для себя будете втянуты в негативную игру.
Координация – это самый эффективный способ движения в
пространстве вариантов. Вы встречаете каждое событие как
позитивное, и тем самым всегда выходите на благоприятное
ответвление. Вы все чаще встречаетесь с волной удачи. Но вы не
витаете в облаках, потому что действуете намеренно и осознанно.
Таким образом, вы балансируете на волне удачи. В этом
заключается основная суть Трансерфинга.
Яблоки падают в небо
Как сказано в Святом Писании, «По вере вашей да будет вам». И
это действительно так. Вы всегда получаете только то, что готовы
иметь. Внешнее намерение безукоризненно исполняет ваш заказ.
Вы имеете то, что имеете, в соответствии с шаблоном вашего
мировоззрения и представлением о вашем месте в этом мире.
Теперь вам известны все основные принципы Трансерфинга, так
что вы можете управлять своей судьбой по своему выбору. Ваша
судьба будет сформирована в соответствии с вашим выбором и
верой.
Как выбирать, вы уже знаете. Осталось ответить на вопрос: как
поверить во все это? Я уже говорил, что вы не сможете заставить
разум поверить до тех пор, пока он не встанет перед фактом.
Разум может притвориться, что он верит. Он так же может верить
слепо и фанатично, но это ложная вера, основанная на
чрезвычайно сильном избыточном потенциале веры. Это когда
самой вере придается избыточное значение. Разум настолько
оглушен своей верой, что не видит и не слышит ничего. Он не
только душу, но и сам себя загнал в футляр, поэтому такая вера
слепа.
Парус ложной веры никогда не наполнится ветром внешнего
намерения. Ложная вера – это ловушка маятника в лабиринте
неуверенности. Вам может казаться, что вы выбрались из
лабиринта, но на самом деле это только иллюзия. В глубине души
вы будете сомневаться, даже не подозревая об этом, потому что
отгородились от сомнений защитной стеной веры.
Как отличить ложную веру от истинной? Истинная вера – это
уже не вера, а знание. Если вам приходится себя уговаривать,
убеждать – не важно как, с энтузиазмом или с принуждением –
значит это ложная вера. Знание формируется не убеждением, а
фактами. Когда ваш разум предстал перед фактом, вы уже не
верите, а просто знаете. Ложная вера держится на контроле
разума. Разум, находясь в иллюзорной комнате лабиринта, следит
за тем, чтобы туда не прошмыгнуло ни одно сомнение. Если разуму
хочется верить, он не желает ничего слышать.
Никогда не убеждайте себя и не старайтесь поверить, иначе вы
рискуете получить ложную веру, которая только кажется
истинной. Иллюзия ложной веры вскрывается, когда вы начинаете
слушать шелест утренних звезд. Отпустите контроль разума за
верой и переключите его на осознание малейших признаков
душевного дискомфорта. Если вы обнаружили дискомфорт,
больше не пытайтесь себя убеждать и уговаривать. Когда будет
достигнуто единство души и разума, вам не придется себя
уговаривать.
Заговаривать себя аффирмациями бесполезно. От того, что вы
будете твердить себе «я своего добьюсь», тень сомнения не
исчезнет, а наоборот, получит благодатную почву для развития.
Ваша душа не верит, коли вы пытаетесь ее уговорить. Душа не
понимает ни логику, ни язык разума. Она так же не допускает
полутонов. Если спросить у души: «Достигну ли я своей цели?», она
ответит либо «да», либо «нет», но никак не «может быть» или
«скорей всего». При наличии малейшей тени сомнения ответ будет
«нет».
Итак, если душа испытывает сомнения, убедить или уговорить
ее невозможно. Что же остается делать? Ответ кроется в
утверждении, приведенном выше: душа не приемлет полутонов.
Сомнение – это когда верится в некоторой степени, но не совсем.
Душа это «не совсем» превратит в «совсем нет». Она не верит и не
сомневается – она просто знает, что будет: да или нет.
Поэтому необходимо сделать один кардинальный шаг:
выбросить из своего шаблона слово «верить» и заменить его
словом «знать». Если разум просто знает, что произойдет то-то и
то-то, душа с ним согласится, безо всяких уговоров. Вы верите в то,
что держите в руках эту книгу? Нет, о вере нет и речи, вы просто
знаете это. А где есть вера, там всегда найдется место сомнению.
Теперь, отбросив понятие веры, позвольте себе знать, что
ваше желание исполнится. Вы это знаете, потому что таков закон:
Ваша цель будет достигнута, если у вас есть решимость иметь, и вы
реализуете решимость действовать, двигаясь через Вашу дверь.
Выбор за вами. Вы – хозяин, поэтому, если вы сделали выбор,
любые рассуждения на тему «а если не получится», просто
отпадают.
Допустим, есть два варианта развития событий: получится и не
получится. Уговаривать, убеждать себя в том, что у вас получится,
бесполезно. Но теперь у вас есть знание: вы сами выбираете свой
вариант. Знание является той основой, на которой можно
построить уверенность.
Осталось совсем немного – получить это знание. Для этого
надо просто свыкнуться с этим знанием, принять его. Люди со
временем привыкают к любым невероятным вещам, например, к
телефону, телевизору, самолету… Да мало ли было всего
«совершенно невероятного»? Применяйте технику слайдов. Вам
необходимо приютить знание в своей голове и ухаживать за ним
до тех пор, пока внешнее намерение не сделает это фактом. Но
ваша задача не уговаривать себя, а время от времени напоминать
себе, что вы знаете, что цель будет достигнута.
Когда вы будете думать о своей цели, вы поймаете себя на том,
что невольно по привычке сомневаетесь, опять думаете о
средствах. Сомнения, конечно, будут, но их нужно отлавливать и
сразу ставить на место: «Я знаю, что успех зависит от моего
выбора. Я выбор сделал. Так какие могут быть сомнения?»
Постепенно сомнения уйдут. Там, где нет веры, а есть просто
знание, сомнения существовать не могут. Не нужно только очень
стараться от них избавиться, и тем более бороться с их
присутствием. Плюньте на них. В конечном итоге, можете
успокоить себя тем, что сомнения – это еще не гарантия провала.
Просто тогда на вашем пути будут встречаться некоторые
шероховатости.
Хочу еще раз подчеркнуть, главное – помните, что вы сами
решаете, достигнуть своей цели или нет, а поэтому вам не о чем
беспокоиться. Всякий раз, как только засомневаетесь,
напоминайте себе об этом. Я опять обращаю ваше внимание на
плохую привычку – забывать и существовать полубессознательно.
Новые знания легко забываются, а старые привычки сидят крепко.
Помните всегда, что вы – хозяин своей судьбы.
Я не думаю, что Христос испытывал восторг от ходьбы по воде.
Для него это было так же естественно, как для нас ходить по земле.
Люди тоже могли бы ходить по воде, если бы сумели отбросить все
сомнения, беспокойство, эмоции по этому поводу. Невероятно? Но
ведь вся история человечества – это сплошная череда удивлений
по поводу абсолютно невероятных вещей. Например: «Железные
корабли не могут плавать по воде, а уж тем более летать». Как
только люди убедились, что можно плыть по воде на железных
кораблях и летать по воздуху на тяжелых самолетах, больше никто
не рассуждает по поводу возможности и реальности
происходящего.
Таская с собой сомнения, вы сильно уменьшаете свои шансы на
успех. В пространстве вариантов есть две линии жизни: на одной
ваша цель достигнута, а на другой вы потерпели неудачу. Когда вы
барахтаетесь в своих сомнениях, вы излучаете энергию на частоте
линии неудачи. В этом случае едва ли можно надеяться на успех.
Провал будет обусловлен обстоятельствами, которые появились в
результате излучения ваших мыслей.
Вопрос нужно ставить иначе: не «Получится или нет?», а «Что я
выбираю, успех или неудачу?» К такой постановке трудно
привыкнуть. Вы всю жизнь убеждаетесь, что яблоки падают на
землю, а не улетают в небо. Однако если вы будете постоянно
ловить себя на сомнениях и сразу напоминать себе, что успех – это
только вопрос вашего выбора, вы к этому привыкнете.
Представьте себе, что с сегодняшнего дня яблоки стали почему-то
падать в небо. Поначалу это вас очень удивит, но, в конце концов,
вы с этим смиритесь и привыкнете. Что поделаешь, таково
свойство яблок. Ведь вы же не удивляетесь тому, что воздушные
шары улетают в небо?
А теперь проснитесь и попробуйте осознать: в чем я только что
пытался вас убедить? Вам не кажется, что я вожу вас по лабиринту
в поисках веры? Если вы «поверили», значит, вы попались в
ловушку. Не обижайтесь, дорогой Читатель, я всего лишь хотел
продемонстрировать вам, каким образом разум блуждает в этом
безнадежном лабиринте. Наше блуждание началось со слов
«Поэтому необходимо сделать один кардинальный шаг…». Далее
следовали попытки подменить веру еще не полученным знанием.
Однако суть веры от этого не меняется. Точно так же действуют
маятники, когда стремятся завоевать вашу веру.
Можете не беспокоиться, Трансерфинг – это не ловушка для
разума, и все, о чем я писал в этой книге, не является плодом
умозрительных упражнений. И даже это наше маленькое
блуждание перестает быть ловушкой, если вы воспринимаете
прочитанное не как призыв поверить, а как надежду обрести
свободу. Ваша вера нужна только маятникам, но для Трансерфинга
она бесполезна.
Ведь я не пытаюсь вас убедить, а преследую совсем другую
цель – взломать стереотипы привычного мировоззрения, чтобы
вырваться из футляра обусловленности и проснуться во сне
наяву. Проснувшись, вы осознаете, что способны управлять своим
сном. Для этого не требуется верить. Вы действуйте, а потом
увидите, что будет. Не верьте, а проверяйте. Когда вы убедитесь,
что Трансерфинг действительно работает, вы будете знать.
Вам наверняка не раз приходилось слышать утверждение о
том, что если непоколебимо верить в свои силы, в победу, тогда
можно добиться всего. Легко сказать, «По вере вашей да будет
вам». Но где взять эту веру? Как избавиться от сомнений? Да никак
вы от них не избавитесь. Стремление обрести веру – напрасный
труд. Если в вашей душе побывала тень сомнения, вы не сможете
ее оттуда выгнать никакими убеждениями. Можно лишь обмануть
свой разум. Он сделает вид, что не помнит о сомнениях, но они попрежнему будут жить в душе.
Оставьте бесплодные усилия обрести безоговорочную веру.
Есть другой, более реальный путь. Не думать о средствах
достижения, а крутить в голове целевой слайд и переставлять
ноги в направлении к цели. Это не пустые мечтания, а конкретная
работа по настройке своего излучения. Ведь ваши худшие
ожидания реализуются? Так сделайте конкретную работу:
осознанно и целенаправленно перестройте свое излучение на
реализацию лучших ожиданий.
Если у вас есть цель, но есть и сомнения, получится или нет,
тогда сомнения вам помешают. Но отбросить их не удастся. И не
нужно. Вера требуется разуму для того, чтобы обосновать
реальность достижения цели. Оставьте в стороне свою веру и не
думайте о средствах, а вживайтесь в слайд, на котором цель уже
достигнута. Это и есть конкретная работа без веры. Доставьте
себе такое удовольствие. Тогда внешнее намерение сделает свое
дело, и яблоки сами упадут в небо.
Яблоки падают в небо, когда разум встает перед фактом. Тогда
он отпускает свой контроль и просто позволяет факту свершиться.
Не имеет значения то, что ситуация непонятна, главное, что она
реальна. Мы живем в мире, где все катаются на велосипедах. Если
бы человек попал в мир, где все летают, он бы тоже стал летать.
Я уже говорил, что, настраивая свое излучение на целевую
линию, вы запускаете механизм внешнего намерения. Вы крутите в
мыслях целевой слайд и занимаетесь визуализацией процесса. А в
это время ветер внешнего намерения медленно и постепенно
двигает фрегат материальной реализации вашего мира в
пространстве вариантов. Перед вами начинают открываться
возможности, о которых вы и не подозревали. Более того,
внешнее намерение начинает направлять ваши действия так,
чтобы приблизить вас к цели.
Обратите внимание: иногда вам будет казаться, что
обстоятельства складываются довольно странным образом. Но
откуда вам знать, какая именно дорога ведет к Вашей цели? Вы же
не будете учить шеф-повара в ресторане, как готовить вам блюдо?
Всегда помните, что разум не способен просчитать наперед все
ходы, и ему не известно, как можно реализовать цель. Ведь
обычными способами не получается? Так почему же вы опять
пытаетесь залезть в прокрустово ложе привычных стереотипов?
Предоставьте заботу о средствах и путях достижения внешнему
намерению. Доверяйте течению вариантов. Даже помимо своей
воли, вы будете действовать так, чтобы прийти к цели.
Вот так работает внешнее намерение. Если вы сейчас идете по
грязи, в дождь и холод, на ненавистную работу, но с праздником в
душе, скоро все эти неудобства исчезнут. Сами увидите, куда. Вы
просто перестанете удовлетворять своими параметрами всей этой
обстановке.
Я и сейчас пытаюсь не убедить вас, а вселить надежду. Из
лабиринта веры нет выхода. Но у вас должна быть надежда, что
стены лабиринта рухнут, когда внешнее намерение
продемонстрирует вам, как яблоки падают в небо. Не имея такой
надежды, Трансерфингом заниматься невозможно, да вы и не
стали бы. Получив надежду, разум обретет опору под ногами, а
душа оживится.
Столкнувшись с досадной неприятностью или сложной
проблемой, люди отдают энергию маятнику и чувствуют
беспокойство, упадок сил, гнет ситуации. Человек или находится в
состоянии боевой готовности, или руки у него опускаются. И то и
другое ненормально и ведет к стрессу и депрессии. Спокойствия
нет, опора потеряна, внутренний стержень уверенности сломан.
Чтобы обрести опору, люди заедают ситуацию сигаретами,
запивают алкоголем, наркотиками, или другими способами. Но в
результате попадают в кабалу новых маятников.
Опору можно всегда найти в себе самом, если проснуться и
осознать, как создана проблемная ситуация. Проблема создана
маятником. В этом нет ничего страшного для вас. Опасность
исходит не от самой проблемы, а от вашего отношения к ней. Если
вы приняли важность проблемы, вы отдаете энергию маятнику. Вы
должны осознать, что в любой проблемной ситуации маятник
требует от вас либо напрячь силы и бороться, либо опустить руки
и поддаться унынию. Нельзя делать ни то, ни другое. Но ведь
опоры нет, стержень уверенности потерян, как же быть? Опору вы
найдете в осознании того, что вы понимаете, как маятник пытается
подчинить вас себе и вытянуть из вас энергию.
Казалось бы, как может помочь и ободрить простое знание?
Очень даже может. Надежда – это тоже знание о том, что не все
потеряно и выход есть. Понимание механизма проблемной
ситуации имеет такой же вес, как и надежда. Вы уже не марионетка
и не бумажный кораблик. Вы понимаете, что происходит, и можете
сознательно ухмыльнуться про себя и сказать: «Нет, маятник, я не
отдам тебе энергию. Я прекрасно понимаю, что тебе надо, и как ты
пытаешься меня зацепить. Ничего не выйдет! Тебе не удастся
навязать мне важность проблемы. Я имею право выбирать, и я
выбираю свободу от тебя».
В жизни каждый совершает массу ошибок, о которых потом
приходится сожалеть. Вы можете подумать, что зашли уже
слишком далеко от Своей прежней цели. Не все потеряно,
Трансерфинг поможет вам выправить ситуацию. Даже если
прежняя Ваша цель объективно для вас закрылась, вы можете
найти новую. Ваша цель не единственна, поэтому в любом
возрасте есть шанс, и его надо использовать.
Ошибки, которые вы совершили, являются вашим капиталом.
Если вы примете такую позицию, то вас ждет блестящий успех. Все
люди, добившиеся успеха, прошли через целый лес неудач.
Недаром говорится, «за одного битого двух небитых дают». Всем
выдающимся личностям, добившимся успеха, пришлось пройти
через все тяжкие. Просто эта сторона их жизни не очень-то
афишируется. Так что, если вы совершили большую ошибку, и вас
постигла неудача – радуйтесь – вы на пути к успеху. Если же вы
будете заниматься самобичеванием, ныть и жаловаться на жизнь,
неудачи будут повторяться снова и снова. Весь ненужный с вашей
точки зрения опыт вам обязательно пригодится на целевой линии
жизни.
Апатия уходит, когда появляется новая надежда. Животные или
люди, бредущие по пустыне, и уже выбившиеся из сил, забывают
об усталости, если увидят на горизонте оазис. Представьте себе
муху, которая бьется о стекло, в то время как рядом открыта
форточка. Всю жизнь мухе вдалбливали в голову, что если видишь
цель, то нужно лететь прямо к ней. Она видит цель и бьется о
стекло, а результата никакого. То же самое происходит с вами,
когда вы не знаете, как достичь цели, лишены выбора и
вынуждены довольствоваться тем, что имеете. Но теперь, когда вы
знаете, что форточка все же существует, что она рядом, даже если
ее не видно, у вас появляется надежда. А когда есть надежда,
освобождается энергия намерения.
Надежда нужна для того, чтобы начать действовать. Начните
действовать, и вы увидите, как ваши яблоки упадут в небо. Когда
надежда свое отработает, к вам придет осознание свободы
выбора. Вот тогда вы себе скажете: я не хочу и не надеюсь – я
намерен.
Резюме
Важность направляет энергию намерения на поддержание
избыточных потенциалов.
Причина неуверенности заключается в дефиците энергии
намерения.
Стена из потенциалов уверенности постоянно разрушается
равновесными силами.
Самоуверенность – это та же робость, только вывернутая
наизнанку.
Бороться с неуверенностью и развивать в себе уверенность
бесполезно.
Уверенность не развивается действием – это освобождается
энергия намерения.
Уверенность является временной иллюзией, поскольку это
избыточный потенциал.
Уверенность – это потенциал неуверенности с обратным
знаком.
Стены лабиринта неуверенности рухнут, когда вы
откажетесь от важности.
Осознанность и намерение позволяют добиться своего без
борьбы.
Когда есть свобода без борьбы, тогда уверенность не нужна.
Если у меня нет важности, мне нечего защищать и нечего
завоевывать.
Чтобы повысить свою самооценку, необходимо отказаться от
борьбы за значимость.
Чтобы избавиться от чувства вины, необходимо прекратить
оправдываться.
Трансформируйте энергию переживания в энергию действия.
Начните действовать, хоть как-нибудь, не напрягаясь и не
настаивая.
Доставьте себе удовольствие мыслями о цели, как будто она
уже достигнута.
Двигайтесь по течению вариантов, помогая себе веслом
чистого намерения.
Все станет на свои места без лишних усилий с вашей стороны.
Сбросив внутреннюю и внешнюю важность, вы освободите
свое кредо.
Прислушивайтесь к велениям сердца и живите в
соответствии со своим кредо.
Главный принцип в борьбе с маятником заключается в отказе
от борьбы с ним.
Сущность игры маятника заключается в том, чтобы вывести
вас из равновесия.
Ваша задача заключается в том, чтобы осознанно нарушить
правила этой игры.
Отреагировав неадекватно, вы нарушаете правила игры.
Энергия маятника, которая пошла на провокацию, переходит
к вам.
Не боритесь со своей реакцией на провокацию. Измените
отношение.
Не возводите стену защиты в битве с маятником. Устройте
ему пустоту.
Отмените боевую готовность к отражению нападения.
Надо проигрывать равнодушно и не ставить себе
ультиматумы.
Относитесь к любой информации осознанно.
Маятники вынуждают вас бороться с собой и миром за
достижение цели.
Вам нет необходимости бороться за достижение цели.
У вас есть свобода выбора. Все, что вам нужно – это
решимость иметь.
Заработайте не деньги, а решимость иметь.
Сосредоточьтесь на цели, как будто она уже достигнута.
Ваши двери откроются, и средства найдутся сами собой.
Ваш выбор – это непреложный закон. Вы сами формируете
свою реальность.
Ни в коем случае не заставляйте себя позволить себе иметь.
Просто доставьте себе удовольствие праздничными мыслями.
Ведь я этого хочу, так в чем же дело? У меня это будет.
Решимость иметь формируется свободной энергией
намерения.
Душа готова иметь безусловно. Разум готов иметь при
условии, что все рационально.
Хватка контроля разума мешает обрести решимость иметь.
Энергия избыточного потенциала рассеивается в действии.
Крутите в мыслях целевой слайд, выполняйте визуализацию
процесса и спокойно переставляйте ноги в направлении к цели –
это и будет вашим действием.
Как не бояться? – Найти страховку, запасной вариант,
обходной путь.
Как не беспокоиться и не тревожиться? – Действовать.
Как не желать? – Смириться с поражением и действовать.
Как не ожидать? – Действовать.
Как повысить свою значимость? – Отказаться от борьбы за
нее.
Как не раздражаться? – Играть с маятником, нарушая правила
его игры.
Как избавиться от чувства вины? – Перестать
оправдываться.
Как справиться с возмущением? – Прекратить битву и
двигаться по течению.
Если справиться с возмущением невозможно, позвольте себе
эту слабость.
Линия жизни раздваивается на позитивное и негативное
ответвление.
Выражая свое отношение к событию на развилке, вы делаете
свой выбор.
Если вы вознамеритесь рассматривать кажущееся
негативным изменение в сценарии как позитивное, тогда вы
попадете на благоприятное ответвление.
Заведите себе «идиотскую» привычку радоваться неудачам.
Перенаправьте контроль от борьбы с течением вариантов на
следование ему.
Парус ложной веры никогда не наполнится ветром внешнего
намерения.
Если вам приходится себя уговаривать и убеждать, значит
это ложная вера.
Вам нужно не верить, а взломать стереотипы привычного
мировоззрения, чтобы вырваться из футляра обусловленности и
проснуться во сне наяву.
Не думайте о средствах достижения, а крутите в голове
целевой слайд и переставляйте ноги в направлении к цели.
Вживайтесь в слайд, на котором цель уже достигнута.
Тогда внешнее намерение сделает свое дело, и яблоки сами
упадут в небо.
Вперед в прошлое
Прошлое впереди.
Транзакция
Вспомните, в вашей жизни были периоды, когда вы были
счастливы. Об этом вам иногда могут напоминать мелодии,
которые вы слышали в то время. Порой пробегает мимолетная
тень ощущения того настроения, когда вы были полны надежд, и
жизнь казалась вам если не праздником, то подготовкой к нему. В
такие моменты у вас пробуждается ностальгия по утраченному.
Грустно оттого, что это было когда-то в прошлом, которое уже не
вернется. Неужели ничего вернуть нельзя?
В предисловии я обещал, что вы узнаете смысл слов «вперед в
прошлое» только к концу книги. Теперь настало время выполнить
обещание. Трансерфинг уже и так принес вам немало
удивительных открытий. Вы наверно заинтригованы: что же
готовится на этот раз? Все эти трюки со временем прочно
обосновались в области фантастики. Не смотря на то, что даже
теоретическая физика не исключает возможность путешествия во
времени, реальность этого вызывает большие сомнения.
Да, перемещение во времени кажется весьма сомнительным,
но это зависит от того, в какой точке находится наблюдатель.
Припомните модель двумерных человечков на плоскости. Они не
могут понять, где находится третье измерение. С точки зрения
четырехмерного пространства, наше трехмерное тоже кажется
плоскостью. Рациональный разум скажет: «Все эти теоретические
модели являются лишь моими абстракциями, однако я вижу то, что
вижу».
В Трансерфинге много невероятного, но я призываю вас не
верить, а проверять. Конечно, для проверки необходимо ваше
намерение, некоторые усилия и терпение, потому что результаты
проявляются не сразу. Внешнее намерение работает в
большинстве случаев медленно и незаметно. Вам трудно поверить
в существование этой таинственной невидимой силы, которая
действует незаметно для глаз, особенно если вы пока просто
читаете, не пробуя применить Трансерфинг на практике.
Но вот, настал момент, когда вы сможете своими глазами
увидеть свое движение в пространстве вариантов. Вы убедитесь,
что можете перемещаться во времени, как вперед, так и назад. Это
не будет похоже на путешествие во времени в том виде, как его
изображают фантасты. Мы с вами занимаемся только реальными
вещами. В этот раз вам не придется ждать результата действия
внешнего намерения – вы увидите все сразу, своими глазами. И это
будет не трюк, и не эксперименты с выходом в астрал или
пространство сновидений. На несколько мгновений вы реально
почувствуете движение во времени и пространстве. На практике
процесс сводится к одному несложному действию – транзакции,
состоящей из трех элементов.
Для выполнения первого элемента вам необходимо вспомнить
о своих центральных энергетических потоках. Если вы уже
занимались энергетической гимнастикой, вам должно быть
знакомо ощущение этих потоков. Сначала вы быстро пробегаете
внутренним взором свое тело и сбрасываете зажимы в мышцах,
приходя в состояние релаксации. Затем мысленно представляете,
как энергия движется восходящим и нисходящим потоками вдоль
позвоночника.
Для быстрого запуска энергетических фонтанов можно
использовать один эффективный прием. Представьте себе, что из
самого центра вашего тела выходят две горизонтальные
противоположные стрелки: одна направлена вперед, другая
назад. Стрелки выходят из вашего тела и выступают сантиметров
на двадцать-тридцать или больше. Теперь мысленно поверните
стрелки одновременно – переднюю вверх, а заднюю вниз так,
чтобы они встали вертикально вдоль позвоночника. Вы сразу
почувствуете, как энергетические потоки заметно оживились.
Это упражнение можно выполнять как стоя на месте, так и на
ходу. Вы как будто поворачиваете ключ, который запускает
центральные потоки. Не обязательно превращать их в фонтаны и
замыкать в сферу. Главное, чтобы вы представили, как вас
пронизывают потоки энергии. Не важно, если вы их пока не
чувствуете. С практикой придет и реальное ощущение.
Проделайте это упражнение, когда просто гуляете или куданибудь идете. Вы почувствуете расслабление и легкость. Поворот
ключа – это первый элемент транзакции.
Этот элемент вы можете выполнять в любой ситуации, когда
необходимо быстро прийти в состояние релаксации. Попробуйте
поворачивать ключ много раз в течение дня, особенно когда вы
чем-то озабочены. Вы сразу заметите, что ключ сбрасывает
зажимы. Мы все постоянно находимся под гнетом больших или
малых проблем. Гнет автоматически отражается на мышцах. Вот вы
идете и размышляете о чем-то гнетущем, беспокоящем,
неприятном. В этот момент вспомните про ключ и поверните его.
Вы убедитесь, что какие-то мышцы были напряжены, а теперь они
расслабились, и вы почувствовали облегчение.
Было бы полезно завести себе привычку поворачивать ключ
как можно чаще в течение дня. Тем самым вы сможете постоянно
освобождать и прочищать энергию намерения от избыточных
потенциалов, которые то и дело вешаются на вас. Считайте, что это
ключ от футляра обусловленности, в который вас постоянно
заключают гнетущие обстоятельства. Он не избавит вас от
важности, но значительно облегчит процесс освобождения, как на
физическом, так и на энергетическом уровне.
Вторым элементом транзакции является визуализация
целевого слайда. После того, как вы повернули ключ, запустите в
мыслях целевой слайд. Не забывайте, что вы должны представлять
себя внутри слайда, а не смотреть на него, как на кинокартину.
Вообразите себя в ситуации, когда ваша цель достигнута. Чтобы
привязать себя к слайду, представьте себе ощущения, которые вы
испытываете внутри него. Потрогайте руками окружающую
обстановку, представьте звуки, запахи, или другие ощущения,
которые вам лучше удаются. Крутите в мыслях слайд одну или
несколько минут. Транзакцию желательно выполнять в то время,
когда вы спокойно идете по знакомой местности. Можете
смотреть по сторонам, но лучше под ноги впереди себя, чтобы
сконцентрировать внимание на слайде.
После того, как вам удалось более-менее четко представить
себя в слайде, посмотрите вперед осознанным взглядом. Не
думайте ни о чем и не анализируйте, а просто смотрите ясным
взором вперед и вдаль на то, что видите. Ясный взгляд – это
третий и последний элемент транзакции.
В течение нескольких секунд ясного взгляда, на ваших глазах
произойдет изменение оттенков окружающих декораций. Когда
вы посмотрели на знакомый вам вид ясным взглядом, вы
заметили, что картина вроде та же, но в ней есть нечто другое.
Добавился какой-то еле уловимый и необъяснимый оттенок. Как
будто вы это раньше уже где-то видели. Или что-то новое,
несколько необычное. Не конкретные детали картины, а некий
привкус, ощущение, настроение – оттенок.
Например, вы посмотрели на дом, который уже видели много
раз, но сейчас вы подметили его окраску или освещение и поняли,
что когда-то, при других обстоятельствах, вы уже переживали
нечто подобное. В отдельных случаях может возникнуть ясное
ощущение чего-то знакомого, происходившего с вами раньше. Вам
наверняка уже приходилось встречаться с таким странным
эффектом, когда ощущения прошлого вдруг всплывают в памяти.
Не воспоминания о прошлом, а именно ощущения прошлого –
дежавю.
Этот эффект происходит с вами довольно часто, просто вы
ничего не замечаете, потому что принимаете ситуацию как есть,
другими словами, спите во сне наяву. Так вот, транзакция
позволяет вам заметить, как мир меняется прямо на ваших
глазах. Вы смутно ощущаете нечто знакомое, или наоборот,
чувствуете появление нового, необычного оттенка.
Что же здесь происходит? Происходит то, что материальная
реализация слоя вашего мира движется в пространстве
вариантов. Что вы видите? Вы видите смену оттенков декораций.
Как вам известно, разные секторы в пространстве вариантов
имеют различные сценарии и декорации. В зависимости от
относительной удаленности секторов, различия будут
проявляться более или менее сильно. Как правило, движение
материальной реализации происходит равномерно, а потому
незаметно. Вам не удастся уловить это движение, так же, как
перемещение минутной стрелки на небольших часах. Разительные
изменения в оттенках ощущаются лишь при достаточно резком
переходе с одной линии жизни на другую. В таких случаях вам
встречаются знаки, явно обращающие на себя внимание.
В процессе транзакции, визуализация целевого слайда
усиливает порыв ветра внешнего намерения. Параметры вашего
мысленного излучения сильно отличаются от текущей линии
жизни. Поворот ключа усиливает энергию излучения,
модулированного вашими мыслями. В результате, движение
реализации по секторам ускоряется. Ясный взгляд настраивает вас
на то, чтобы проснуться и уловить изменения. Вот почему вам
удается в течение нескольких мгновений, пока длится порыв
ветра, заметить смену оттенков декораций.
Выполняйте транзакцию бесстрастно, как чистите зубы или
причесываетесь. Сразу может не получиться, как и езда на
двухколесном велосипеде. Нельзя игнорировать тот факт, что во
время транзакции вы прикасаетесь к внешнему намерению, а это
вещь неуловимая и не поддающаяся контролю. Я вам советую
отнестись легкомысленно к тому факту, что у вас сразу не
получилось. Все равно обязательно получится. Делайте
спонтанные попытки, не старайтесь, не прилагайте усилий, не
придавайте большого значения самой технике транзакции. Вполне
может быть, что вы нащупаете для себя совсем другую технику.
Действуйте, как бы про между прочим, и как вам удобно. Чем ниже
для вас важность транзакции, тем лучше будет результат. Если
не напрягаться, то все легко получается.
Вам может показаться, что если очень часто повторять
транзакцию, тогда движение к цели превратится в стремительный
процесс. Это действительно так, но дело в том, что вы не сможете
постоянно и всегда выполнять транзакцию безукоризненно, то
есть бесстрастно. Все портит старая привычка желать. Если вы
собираетесь мучить себя транзакциями, значит, у вас сильный
потенциал желания непременно и поскорей получить результат.
Потенциал будет и в том случае, если вы проникнетесь
необходимостью действовать, и будете принуждать себя
выполнять транзакции. Необходимость – это тоже избыточный
потенциал. Поэтому я всегда призывал вас просто доставить себе
удовольствие визуализацией целевого слайда, а не принуждать
себя по необходимости.
Потенциалы желания и необходимости отнимают энергию
намерения, так что никакого порыва ветра не возникнет, а значит,
транзакция не сработает. Особенно велико желание увидеть
результат на первых порах. Я рекомендую вам постоянно
обращать внимание на состояние своего желания. Как только вы
уличили себя в желании получить результат, делайте перерыв и
начинайте транзакцию заново позже. Если вы поймали себя на
том, что изо всех сил стараетесь выполнить транзакцию
качественно, вследствие чего напрягаетесь, опять откладывайте
свои попытки.
Выполняйте транзакцию только время от времени, для своего
удовольствия и любопытства. Не нужно зацикливаться на
транзакции. Она служит лишь для того, чтобы вы своими глазами
увидели движение в пространстве вариантов. Основное же
внимание в ваших занятиях Трансерфингом следует уделить
прокрутке целевого слайда и визуализации процесса реализации
текущего звена трансферной цепочки. Внешнее намерение
работает и так, независимо от того, видите вы это или нет. Но
теперь у вас есть своего рода иллюминатор в пространство
вариантов. Вам предоставляется возможность реально наблюдать
свое движение. Весьма впечатляет. Вы не будете разочарованы.
Оттенки декораций
Теперь остановимся подробней на том, что же вы собственно
видите в результате транзакции. Все это настолько невероятно, что
вызывает резонные сомнения. Может, это какая-то иллюзия,
обусловленная свойствами человеческого восприятия? Где
гарантия, что наблюдается именно смена оттенков декораций при
переходе от одного сектора к другому?
Как я уже говорил, да вы и сами знаете, что в сновидениях
внешность знакомых людей не совсем обычная. Во сне, наблюдая
отражение в зеркале, вы, опять же, видите свое, но в то же время
чужое лицо. Вся привычная обстановка имеет совсем другой вид.
Те же улицы и дома, но выглядят они иначе. Реальный мир тоже со
временем меняется. Дома красят в другой цвет, деревья
вырастают, люди стареют. Все эти изменения естественны. И в то
же время, движение материальной реализации идет не по одной
прямой линии. Как отличить декорации одной линии от другой?
Можно сказать, что это было бы невозможно, если бы не такое
изобретение, как фотография. Поднимите альбомы старых
фотографий. Сравнивая пейзажи, вы не сможете однозначно
выделить отличия в оттенках декораций разных линий, потому что
внешний облик местности быстро меняется в силу естественных
причин. Есть более наглядный и надежный способ. Сравните лица
людей на снимках в разные периоды времени. Казалось бы,
внешность человека должна меняться по мере старения линейно.
Однако вы наблюдаете совсем другую картину.
Лица на разных фотографиях значительно отличаются. Причем,
эти отличия не носят линейный характер. Даже если не обращать
внимания на разные прически и сравнивать снимки из средней
части жизни человека, когда лицо не очень значительно взрослеет
или стареет, все равно проявляются ощутимые отличия. Лицо того
же человека, но оно другое. И дело не в том, что он постарел, или
сменил прическу, или эмоции были разные. Лицо приобрело
другой рисунок, в нем появилось что-то иное. Вот это и есть
разница в оттенках декораций. Вы и раньше знали, что человек
меняется. Но возможно, вы не обращали внимания на
характерную разницу в оттенках. Полистайте старые альбомы и
сами убедитесь.
У некоторых людей эта разница может быть настолько
ощутимой, что, встретив человека через несколько лет, можно его
просто не узнать. Сравнив свои фотографии в качественно разные
периоды жизни, вы увидите значительные отличия в оттенках. Вы
можете составить себе представление, как выглядит ваша
реализация в качественно различных секторах пространства
вариантов.
Ну а сами фотографии, которые лежат в альбоме, пока вы
перемещаетесь по секторам, – они ведь тоже должны приобретать
другие оттенки? Конечно, но оттенки односложных предметов
настолько незначительны, что заметить их практически
невозможно. Если вы будете выполнять транзакцию, фиксируя
ясный взгляд на вашу кровать или шкаф, вам не удастся уловить
никаких изменений. Поэтому я рекомендую выполнять
транзакцию на улице, а не в односложной обстановке, тогда
изменения будут заметны.
Линия жизни – это цепочка секторов, примерно однородных
по качеству. Декорации одной линии так же приблизительно
однородны. Когда слой вашего мира переходит на другую линию,
происходит смена декораций. В зависимости от силы и качества
различий между линиями, изменения в декорациях проявляются
либо в виде легких оттенков, либо в форме значительных
преображений. В любом случае вы наблюдаете именно
качественную разницу в оттенках.
Но где же здесь перемещение во времени, о котором я
говорил? Двигаясь по линиям жизни естественным образом, мы
плывем синхронно со временем, как по течению реки.
Материальная реализация продвигается в пространстве
вариантов подобно пленке в кинопроекторе. Это движение мы
воспринимаем как течение времени. Чтобы перемещаться
относительно текущего времени, необходимо двигаться вперед,
быстрее течения, или назад, против него. Это все равно, как если
бы кадр вдруг начал перемещаться по самой пленке. В этом
смысле путешествие во времени действительно невозможно.
Другими словами, вы не можете переместиться вперед или
назад во времени, находясь на одной и той же линии жизни. В
противном случае, будет иметь место нарушение причинноследственых связей. Но перемещение во времени между
различными линиями жизни теоретически возможно. В
Трансерфинге нет ответа на вопрос, как это делать. Да и
перемещение во времени здесь идет в несколько другом ракурсе.
Почему во время транзакции иногда всплывают ощущения
прошлого? Этот феномен можно объяснить примерно следующим
образом.
С раннего детства, ваша душа интуитивно стремилась к Вашим
целям через Ваши двери. Тогда вы еще находились на линиях
жизни, ведущих к ним. Возможно, у вас была мечта. Или может
быть, вы не отдавали себе отчета, чего вы хотите, но все равно,
ваша душа знала, что вам нужно. Однако все мы по жизни больше
подвержены влиянию деструктивных маятников, чем велениям
своего сердца. Не говоря уже о длинной веренице негативных
ответвлений, которые проходит каждый человек из-за склонности
к негативизму. Поэтому постепенно вы смещались от тех
начальных линий, ведущих к Вашей цели, все дальше и дальше.
Выполняя транзакцию, вы смещаетесь в обратном
направлении и попадаете на линии, где уже бывали раньше,
только позиция во времени теперь уже другая. Тот отрезок
прежней линии, который вы могли бы пройти, уже позади. Но на
саму линию вы все же вернулись. У каждой линии есть
свойственные ей специфические особенности, привкусы, оттенки.
Вот эти оттенки вы и ощущаете в момент ясного взгляда в конце
транзакции. Не путайте только такие вещи, как, например, вид
дома утром и вечером. Отличие оттенков разных линий – это
совсем другое. Вы поймете, что я имею в виду, когда испытаете это
ощущение.
Вот это и есть тот самый возврат в прошлое – вперед на
прежние линии жизни. Может быть, это не совсем то, что вы
ожидали, но это реально. Представляете, какой крюк вы сделали,
сойдя с тропинки и долго плутая в лесу? Но сейчас время не
жалеть о прошлом, а радоваться тому, что вы снова постепенно
возвращаетесь на свою стезю. Знаете, ведь большинство людей
так и не может вернуться.
Однако вовсе не обязательно, что вы почувствуете оттенок
линии, на которой бывали раньше. Потому что путь к Вашей цели
через Вашу дверь может лежать на новых линиях, где вы еще не
бывали. В этом случае возврат на прежние линии не происходит
вообще, или только иногда. В пространстве вариантов линии
жизни сильно переплетаются, и нам нет нужды разбираться, как
именно работает Трансерфинг. Возможно, в одном случае вам
покажется, что данный оттенок вы уже где-то встречали, а в другом
случае это будет что-то новое. Вы взглянули на знакомый вам вид,
и вам показалось, что здесь есть какая-то новизна, незнакомый
оттенок, другое настроение. Еще раз подчеркиваю, не новые
детали, которые вы можете обнаружить и безо всяких транзакций,
а именно новые оттенки, стиль, настроение, значение, тема,
мимолетное ощущение.
Впрочем, вы и так все поймете, когда попробуете. У вас
обязательно получится. Не нужно только стараться это делать.
Разум, со своей склонностью к тотальному контролю, вечно все
портит. Как только вы поймали себя на том, что изо всех сил
стремитесь увидеть оттенки, лучше прекратите это занятие и
возобновите тогда, когда горячее желание непременно получить
результат поостынет. Помните о правилах выполнения транзакции
– она не сработает, если вы себя напрягаете. Поверьте, у вас все
получится легко и естественно, если вы только «пошевелите
мизинцем внешнего намерения». И напротив, все превратится в
бесполезные усилия внутреннего намерения, если будете
стараться получить результат.
Если смены оттенков при транзакции не наблюдается, значит,
параметры текущей линии и так удовлетворяют проделанной
визуализации. Это говорит о том, что вы транслируете излучение
текущей линии жизни, и Ваша цель впереди на этой линии. Но, так
или иначе, выполняя транзакцию, вы время от времени будете
подмечать трансформацию оттенков.
Восприятие оттенков проявляется не только на знакомых вам
видах или пейзажах. Даже когда ваш ясный взгляд
останавливается на картинах, которые вы видите в первый раз,
появится мимолетное ощущение чего-то, толи давно забытого,
толи свежего, нового. Именно чего-то нового, а не незнакомого.
Когда вы смотрите на незнакомый вид, вы просто констатируете
для себя факт, что видите это в первый раз, ничего особенного при
этом не замечая. В процессе же транзакции возникает явное
ощущение, что в картине появилось нечто, чего несколько секунд
назад не было. Вы это почувствуете.
Когда вы увидите оттенки, вы будете поражены, насколько это
реально. Ведь признайтесь, читая эту книгу, вы все-таки до конца
так и не верили в реальность пространства вариантов и линий
жизни. Когда увидите своими глазами – не пугайтесь, это не
мистика. Но это и не свойства человеческого восприятия, как
может показаться. Вы вскоре обнаружите другие признаки
перехода на новые линии жизни, никак не связанные с
восприятием. Вы можете почувствовать, что отношение к вам
окружающих людей беспричинно изменилось в лучшую сторону.
Некоторые проблемы, сопровождающие вас каждый день, куда-то
исчезли. В общем, вы сами заметите, какие атрибуты
повседневной жизни изменились, хотя видимых причин для этого
не было. Например, часы, остановившиеся много лет назад, могут
пойти снова.
Вообще, в обычных условиях часы останавливаются по
причине естественного засорения движущихся деталей. Стоит их
почистить, и они пойдут снова. Однако очень часто часы и
сложные приборы бытовой техники перестают работать сами
собой, или ломаются, когда их хозяева выходят из состояния
равновесия. Так бывает в неспокойных, стрессовых, конфликтных
ситуациях. Поломки приборов вызваны не энергией избыточных
потенциалов – ее величина слишком мала и не направлена
дифференцированно, чтобы вызывать какие-либо механические
изменения.
Энергия негативных переживаний индуцирует переход на
линии жизни, где нарушено равновесие, где жизнь вышла из
спокойного течения, где есть некоторое отклонение от нормы. На
таких линиях все вроде остается по-прежнему, но что-то не так,
неспокойно, ненормально. Словно на сцене декорации остались
прежние, а освещение изменилось, или прозрачный воздух
затянула пелена, или вода замутилась. Вот эти слабые изменения и
влияют на работу чувствительных сложных приборов и точных
механизмов, для которых легкая пелена становится заметной.
Есть даже категория людей, у которых все в руках «горит».
Такие люди обычно постоянно находятся в состоянии отклонения
от нормального равновесия – они или слишком рассеянны, или
взвинчены, или напряжены, или беспокойны. Чувствительные
приборы, попадая на мутные линии этих несчастных, выходят из
строя. Так вот, если ваши часы снова пошли, значит, вам удалось
перейти с мутных на чистые линии жизни. Но пусть вас не
беспокоит, если часы упорно не хотят работать, может быть их
просто нужно сдать в мастерскую.
Теперь вы знаете, что путешествуете не только в пространстве
вариантов, но в определенном смысле и во времени. Прошедшее
уже не вернешь. Но можно вернуть то свежее ощущение новизны,
надежды и счастья, которое было утрачено в результате движения
по цепочке негативных ответвлений. В начале книги уже
говорилось о том, почему со временем пропадает ощущение
свежести жизни. Движение к Вашей цели – это возврат в прошлое,
когда мороженое было вкусным, надежды радужными, и жизнь
казалась такой радостной и многообещающей. Не унывайте,
прошлое впереди!
Скольжение
Наконец, мы подошли к тому моменту, когда вы готовы
получить ответ на Загадку Смотрителя. Утверждение, что каждый
человек имеет право на реальную свободу выбора своей судьбы,
является загадкой до тех пор, пока неясно происхождение
зависимости, то есть несвободы. Теперь, на основании всего
сказанного в книге, я могу дать ответ.
Вы обретаете свободу, когда прекращаете свою битву.
Как видите, ответ очень простой и короткий, как секрет
алхимиков на изумрудной скрижали. Но если бы я дал ответ в
начале книги, вы бы ничего не поняли, не правда ли? Ваша
зависимость состоит в том, что вы приняли участие в навязанной
вам битве. Как только вы пробуждаетесь во сне наяву,
прекращаете борьбу с собой, с миром, и покидаете поле битвы,
вас уже ничто не удерживает. Битва продолжается уже без вас, а
вы свободны идти куда вздумается и выбирать все, что хотите.
Мир, как зеркало отражает ваше отношение к нему. Когда вы
недовольны миром, он отворачивается от вас. Когда вы боретесь
с миром, он борется с вами. Когда вы прекращаете свою битву,
мир идет к вам навстречу.
С самого рождения маятники указали вам на ваше место в этом
мире. Вам навязали шаблон мировоззрения, объяснили правила
игры, отвели роль, и тем самым заключили в футляр
обусловленности. В то же время, вам выдали фальшивую
декларацию независимости. В соответствии с этой декларацией,
вы свободны выбирать. Вас подвесили на нить, как марионетку, и
«отпустили» – дескать, желайте чего хотите, и добивайтесь как
хотите. Вы начинаете дергаться на нитке и добиваться, но у вас
ничего не получается. Тогда вам дают понять, что нужно еще более
упорно бороться с собой и с миром, чтобы завоевать свое место
под солнцем. Таковы правила игры маятников: «сражайся и делай
как я».
Вы воспользовались лишь свободой участия в битве. Да, это
тоже выбор. Вы всегда получаете то, что выбираете – это
непреложный закон. В битве маятников человек не способен
одержать победу – он может только получить приз, но и этого
добиваются лишь единицы. Задача маятников состоит в том, чтобы
скрыть от вас подлинную свободу. На самом деле, вас никто не
может заставить принимать участие в битве. Вам могут только
внушить, что другого выбора не существует. И это действительно
так: у вас нет другого выхода до тех пор, пока вы держитесь за
нитку важности.
Чтобы обрести свободу, вам необходимо отказаться от
важности – не придавать избыточно важного значения ничему, ни
внутри, ни вне себя. В большинстве случаев, для того чтобы
сбросить важность, достаточно проснуться и осознанно изменить
свое отношение. Мы все спим наяву и механически играем свои
роли. Глубина нашего сна, опять же, пропорциональна значению,
которое мы придаем всем атрибутам игры, поэтому мы пленники
своей важности.
Но не является ли попытка изменить свое отношение той же
борьбой? Нет. Вы боретесь с собой, когда пытаетесь удержать свои
эмоции. Теперь, когда вам известно, в чем заключается игра
маятников, вы можете осознанно изменить свое отношение к ней,
не принуждая себя. Тем самым вы делаете выбор в сторону
свободы от битвы. Вы сами устанавливаете правила игры. Теперь
ваша игра с маятником заключается в том, чтобы нарушать его
правила. Такая игра превращает битву в потешное сражение с
глиняным болваном. Вы как будто осознаете, что все
происходящее – это всего лишь сон наяву. Отстраняясь со сцены в
зрительный зал, вы вдруг понимаете, что это вам решать,
продолжать участвовать в битве, или просто спокойно пойти и
взять свое.
Конечно, сразу оборвать нити важности не удастся.
Невозможно вот так просто взять и избавиться от избыточных
ценностей и комплексов. И не нужно избавляться, потому что это
опять борьба! Все дело в том, что нити важности постепенно сами
оборвутся, когда вы прекратите свою битву. Всякую важность,
которую удается сбросить осознанно – сбрасывайте. Все, что не
удается – трансформируйте в действие. Крутите в мыслях целевой
слайд, выполняйте визуализацию процесса и спокойно
переставляйте ноги в направлении к цели – это и будет вашим
действием. Отказ от битвы – это тоже действие. Дайте
возможность себе и миру быть такими, как есть. Не нужно
изменять себя и бороться с миром. Как только вы откажетесь от
битвы, с каждым днем ваша свобода будет становиться все более
ощутимой.
Невозможно так же разом избавиться от груза проблем,
который вы накопили за свою жизнь. Но соблюдая принцип
координации, вы постепенно выберетесь из дремучего бурелома
на ровную дорогу. Нет гарантии, что у вас сразу все пойдет гладко.
Вас ждут провокации маятников, препятствия и разочарования.
Главное, не отчаивайтесь, не впадайте в уныние. Со временем все
наладится, ведь у вас в руках мощная техника управления судьбой.
Если вам удалось проникнуться сознанием того, что вы
способны управлять событиями в своей жизни, если вы обрели
уверенность и чувствуете подъем, вас ожидают неприятные
сюрпризы. Скорей всего, вы получите щелчок по носу той или
иной силы, в зависимости от интенсивности вашей уверенности и
подъема. Это равновесные силы реагируют на ваш избыточный
потенциал. Не поддайтесь искушению вообразить себя
кукловодом или режиссером-постановщиком пьесы «моя жизнь».
Конечно, вы действительно режиссер, но только
исключительно своей судьбы. Но в пьесе «моя жизнь» играете не
только вы сами, но и ваше окружение. Поэтому малейшее
самомнение и самоуверенность создает избыточный потенциал.
Вам может казаться, что вы вовсе ничего из себя не возомнили,
однако на самом деле никто не может быть безупречным. Вы
получили ключ к очень мощной силе, поэтому малейшее
отклонение от безупречности влечет за собой ощутимые
последствия.
В идеале, осознание того, что вы хозяин своей судьбы, должно
быть для вас совершенно обыденным. Представьте себе, что вам
выдали удостоверение, по которому вы имеете право покупать
газеты в любых киосках вашего города. Вас это обрадует? Вряд ли,
ведь это и так ваше право. Вы не будете расстраиваться, если в
данном киоске вам не удалось купить газету? Купите в другом
киоске, или вообще обойдетесь без газеты. Точно так же вы
должны относиться к своей новой способности управлять
событиями своей жизни.
Я должен предупредить вас еще об одном. Трансерфинг не
следует использовать, с целью кому-нибудь навредить. Направляя
визуализацией враждебное намерение, вы можете отомстить
досадившему вам человеку или группе людей, и это у вас
получится. Но потом вас ждут проблемы. Очень не советую
заниматься черной магией. Даже если вам кажется, что ваше
возмездие совершенно справедливо, не делайте этого. Если всетаки вам не удалось удержаться от соблазна наслать на врага
неприятности, ждите первое предупреждение – вы сами увидите
знак. А если не остановитесь, будете наказаны. Не забывайте, что
все мы гости в этом мире. Таковы условия свободы: вы можете
выбирать, но не имеете права что-либо менять.
Как известно, древние цивилизации погибли. От них остались
лишь осколки в виде сооружений, подобных Египетским
пирамидам, и невнятных отголосков о каких-то тайных магических
знаниях. Люди, овладевшие силой внешнего намерения, обрели
слишком большое могущество, и поэтому были не просто
наказаны, а уничтожены равновесными силами. Таких
цивилизаций, как Атлантида, было множество. Всякий раз, как
люди овладевали силой внешнего намерения, они забывали, что
являются лишь гостями. А, как известно, зарвавшегося гостя
выдворяют вон.
Особенно следует опасаться хвастовства перед знакомыми и
близкими. Если вы будете вслух заявлять, что добьетесь своего,
ваши шансы на удачу сильно уменьшатся. Это тот случай, когда
уверенность в себе перерастает в самоуверенность. Когда вы сами
про себя знаете, что своего добьетесь, вы не нарушаете
равновесия. Ваше знание находится внутри вас, являясь вещью в
себе. Но если вы другим людям декларируете, что получите то,
чего у вас пока нет, вы создаете избыточный потенциал. Тогда
включаются равновесные силы, направленные на устранение
потенциала. Отсюда вывод: лучше вести себя скромно и держать
язык за зубами. Конечно, когда вы уже добились своей цели,
можете резвиться, только без телячьего восторга и эйфории, а то
равновесные силы отберут у вас игрушку.
Преобразуйте свой восторг в намерение праздника. Возьмите
свое право выбора и позвольте себе роскошь воспринимать
жизнь, которая вас сейчас не удовлетворяет, как праздник. Теперь
у вас появилось не иллюзорное, а реальное основание для
праздника – надежда обрести свободу. Вы будете испытывать
тихую радость от сознания того, что вы двигаетесь к Своей цели,
поэтому праздник будет всегда с вами. Эту тихую радость не
смогут вам омрачить даже равновесные силы. В соответствии с
принципом координации, если вы будете воспринимать жизнь как
праздник, не смотря ни на что, значит, так оно и будет.
Теперь вам нет нужды продолжать вашу битву. Вы и так свое
получите. Отказавшись от битвы, вы обрываете свои нити и
получаете свободу, не теряя опоры. Ваша опора – это течение
вариантов. Вы должны помнить, что ваш выбор будет обязательно
реализован. Настраивайте излучение своих мыслей на целевую
линию, и тогда течение будет направлено именно к Вашей цели.
Нет таких сил, которые могут вам помешать на пути к Вашей цели,
если вы двигаетесь по течению, сохраняете равновесие и
соблюдаете принцип координации. Вы больше не бумажный
кораблик на волнах обстоятельств и не марионетка в руках
маятников. У вас есть парус – единство души и разума. У вас есть
штурвал – ваш выбор. Вы скользите в пространстве вариантов,
используя ветер внешнего намерения.
Резюме
Поворот ключа сбрасывает зажимы и освобождает энергию
намерения.
Транзакция: поворот ключа, визуализация, фиксация ясным
взглядом.
В результате транзакции вы видите смену оттенков
декораций.
Не придавайте избыточного значения технике транзакции.
Выполняйте транзакцию непринужденно, и не напрягаясь.
Не принуждайте себя выполнять транзакцию часто.
Вполне достаточно целевого слайда и визуализации процесса.
Транзакция служит лишь для наблюдения за движением в
пространстве.
Движение к Вашей цели – это освежение слоя вашего мира.
Мир, как зеркало отражает ваше отношение к нему.
Прекращая свою битву, вы обретаете свободу.
Заключение
В заключение мне бы хотелось еще немного укрепить почву
под ногами разума. Что поделаешь, в Трансерфинге так много
невероятного, что приходится постоянно объяснять разуму, что
все это действительно реально.
Какая бы модель ни была положена в основу Трансерфинга,
принципы его остаются в силе. Другими словами, все эти
принципы инвариантны по отношению к модели. И главный
принцип состоит в том, что излучение наших мыслей оказывает не
только косвенное, но и непосредственное влияние на
окружающую нас действительность. Официальная наука до сих
пор отказывается признавать этот факт, потому что
экспериментальная проверка приносит неоднозначные
результаты. Но нам с вами нужно решать свои проблемы сейчас, а
не дожидаться, когда ученые скажут свое веское слово.
Мы все привыкли к тому, что наш мир подчиняется закону
причинности, когда любое следствие имеет свою причину. Под
причиной обычно понимается некое действие. Но дело в том, что
сами мысли человека принято рассматривать только в качестве
руководства к его последующим действиям, а не как материальное
излучение, способное влиять на окружающий мир. И, тем не
менее, факты – упрямая вещь.
Необъяснимые проявления работы внешнего намерения не
могли быть полностью проигнорированы наукой. Знаменитый
швейцарский психиатр Карл Юнг исследовал явления, связанные с
взаимодействием мыслей и материальной реальности. Он
проанализировал сотни странных случаев, которые проявляли
себя как непостижимые совпадения, не обусловленные видимыми
причинами. Юнг определил такие совпадения термином
синхронистичность. В лекции «О синхронистичности» он
приводит один пример из своей практики.
«1-го апреля, 1949 г., утром, я занес в свой блокнот надпись,
содержащую образ полурыбы-получеловека. На завтрак мне
подали рыбу. В разговоре кто-то упомянул об обычае делать из
кого-нибудь «апрельскую рыбу». Днем, одна из моих бывших
пациенток, которую я не видел несколько месяцев, показала мне
несколько впечатляющих картин с изображениями рыб. Вечером
мне продемонстрировали кусок гобелена с изображенными на
нем морскими чудовищами и рыбами. На следующее утро я
встретил свою бывшую пациентку, которая была в последний раз у
меня на приеме десять лет тому назад. Этой ночью ей приснилась
рыба. Несколько месяцев спустя, когда я включил этот случай в
одну из своих работ и как раз закончил его описание, я вышел из
дома к озеру, на то место, где я уже несколько раз побывал в
течение этого утра. В этот раз я обнаружил на волноломе рыбу
длиной сантиметров в тридцать. Поскольку поблизости никого не
было, то я не имел представления, каким образом она сюда
попала».
Не могу удержаться, чтобы не привести еще один отрывок из
лекции Юнга, по причине, о которой вы узнаете позже. Он пишет.
«Я мог бы рассказать вам великое множество таких историй,
которые, в принципе, не более удивительны или невероятны, чем
неопровержимые результаты, полученные Рейном (имеются в
виду опыты с экстрасенсорным восприятием, например,
угадыванием карт – прим. автора), и вы вскоре поймете, что почти
каждый случай требует индивидуального объяснения. Но
причинное объяснение, единственно возможное с точки зрения
естественной науки, оказывается несостоятельным из-за
психической относительности пространства и времени, которые
являются обязательными условиями причинно-следственных
связей.
Героиней этой истории является молодая пациентка, которая,
несмотря на обоюдные усилия, оказалась психологически
закрытой. Трудность заключалась в том, что она считала себя
самой сведущей по любому вопросу. Ее великолепное
образование дало ей в руки идеально подходящее для этой цели
«оружие», а именно, слегка облагороженный картезианский
рационализм, с его безупречно «геометрической» идеей
реальности. После нескольких бесплодных попыток «разбавить»
ее рационализм несколько более человечным мышлением, я был
вынужден ограничиться надеждой на какое-нибудь неожиданное
и иррациональное событие, на что-то, что разнесет
интеллектуальную реторту, в которой она себя запечатала.
И вот, однажды, я сидел напротив нее, спиной к окну, слушая
поток ее риторики. Этой ночью ее посетило впечатляющее
сновидение, в котором кто-то дал ей золотого скарабея – ценное
произведение ювелирного искусства. Она все еще рассказывала
мне этот сон, когда я услышал тихий стук в окно. Я обернулся и
увидел довольно большое насекомое, которое билось о стекло,
явно пытаясь проникнуть с улицы в темную комнату. Мне это
показалось очень странным. Я тут же открыл окно и поймал
насекомое, как только оно залетело в комнату. Это был
скарабеевидный жук или хрущ обыкновенный (Cetonia aurata),
желто-зеленая окраска которого очень сильно напоминала цвет
золотого скарабея. Я протянул жука моей пациентке со словами:
«Вот ваш скарабей». Это событие пробило желаемую брешь в ее
рационализме и сломало лед ее интеллектуального
сопротивления. Теперь лечение могло принести
удовлетворительные результаты».
Так вот, спустя пол часа после того, как я размышлял о жуке
Юнга, и думал, включить ли мне его в качестве примера, ко мне в
окно влетел Странник весьма внушительной внешности. Это был
жук, похожий по описанию на вышеупомянутого. Хотите, верьте,
хотите нет. Надо признаться, не смотря на то, что подобные визиты
случаются крайне редко, меня это нисколько не удивило. Но вовсе
не потому, что я привык спокойно относиться к явлениям
синхронистичности. Напротив, поглощенный своими
размышлениями, я не придал этому событию совершенно
никакого значения. Я машинально выпустил жука в форточку,
чтобы он ее не искал. И только спустя некоторое время, я
ужаснулся: Боже, какой же я идиот! Сколько раз внешнее
намерение объявляет мне о своем присутствии, столько же раз я
широко раскрываю свои глаза и чувствую себя полным кретином.
Ведь я же спал беспробудным сном наяву, когда меня изо всех сил
тормошили, чтобы показать знак. Будь я суеверным, я бы посчитал
это знамением свыше. Можете себе представить, как люди
постоянно спят наяву и не замечают очевидных проявлений
внешнего намерения.
Подобных примеров существует великое множество. С точки
зрения Трансерфинга, ситуация здесь вполне понятна:
визуализация в отдельных случаях вызывает сильный порыв ветра
внешнего намерения. Но Юнг не торопится делать окончательный
вывод о том, что же послужило причиной совпадений: сами мысли
сформировали события, или же мысли возникли в результате
неосознанного предчувствия событий. С одной стороны он
говорит, что «Мысли создали основу для серии случайных
событий», а с другой, «Иногда трудно отделаться от впечатления,
что имеет место предчувствие наступления серии определенных
событий».
В своей работе «Синхронистичность: акаузальный
объединяющий принцип» (1960 г.), Юнг определил
синхронистичность как «одновременное наступление некоего
психического состояния и одного или нескольких событий
внешнего мира, имеющих существенные параллели с
субъективным состоянием на данный момент». Юнг долго не
решался опубликовать свой труд, потому что явление
синхронистичности не укладывалось в рамки традиционного
научного мышления.
Юнг делает неопределенный, но достаточно смелый по меркам
традиционной науки вывод. «Синхронистические феномены
доказывают возможность одновременной смысловой
эквивалентности разнородных, причинно не связанных друг с
другом процессов; иными словами, они доказывают, что
воспринятое наблюдателем содержимое может быть, в то же
самое время, представлено каким-то внешним событием, причем
без всякой причинной связи. Из этого следует, что либо психе
расположена вне пространства, либо пространство родственно
(связано) с психе».
Очевидно, никакого нарушения закона причинности здесь нет.
Причина имеется всегда, просто механизм взаимодействия
мыслей и окружения проявляется неявным и пока непонятным
образом. Что же является причиной в синхронистичных
совпадениях: события формируются мыслями, или же мысли
возникают как предчувствие событий? С точки зрения
Трансерфинга, имеет место и то, и другое. Душа получает доступ к
данным, находящимся в поле информации, которые затем могут
интерпретироваться разумом. Разум, в свою очередь, формирует
мысли, которые, при наличии единства души и разума, могут
воплощаться в материальной реализации. Вот эти положения и
лежат в основе модели Трансерфинга. Но я, опять же,
подчеркиваю, что модель вариантов не претендует на точное
описание мира, а служит лишь отправной базой, основанием для
понимания принципов. Мы еще слишком мало знаем об этом
мире. Но это не мешает нам использовать принципы
Трансерфинга. А в том, что они работают, вы можете убедиться
сами.
Все явления, связанные с воздействием мысленной энергии на
окружающий мир, можно обосновать известной из квантовой
физики теоремой Джона Белла, которая звучит следующим
образом: «Не существует изолированных систем; каждая частица
вселенной находится в «мгновенной» (превышающей скорость
света) связи со всеми остальными частицами. Вся Система, даже
если ее части разделены огромными расстояниями,
функционирует как Единая Система». Данная теорема доказана
теоретически и уже нашла практические подтверждения. Правда,
«мгновенная связь» входит в противоречие со специальной
теорией относительности, которая утверждает, что энергия не
может распространяться быстрее света. Тем не менее, теорема
имеет место быть.
Выходит, внешнее намерение не подчиняется теории
относительности. Вообще, квантовая физика базируется на
недоказуемых постулатах. Это означает, что она тоже представляет
собой определенную модель. И непонятных противоречий там не
одно, а целое множество. Это еще раз подтверждает, что не
следует придавать большого значения модели. И надо отметить,
идеи Юнга нашли поддержку у самих основателей современной
физики – Вольфганга Паули и Альберта Эйнштейна. Впрочем,
вполне вероятно, что процесс передачи информации не имеет
отношения к энергии вообще, поэтому может происходить
быстрее скорости света.
В модели вариантов так же можно найти противоречия, но, тем
не менее, она многое объясняет. Модель вариантов если не
устраняет, то, по крайней мере «сглаживает» некоторые известные
парадоксы пространства и времени. До сих пор мы рассматривали
перемещение на другие линии жизни с синхронизацией по
времени. Линии жизни всегда были параллельны оси времени.
Другими словами, переход осуществлялся всегда из одной точки
времени в ту же самую точку.
Теперь представьте себе две линии жизни, непараллельные
относительно оси времени. Проекции одной и той же точки этих
линий на ось времени будут лежать в разных местах. Переход
между такими линиями означает перемещение во времени в
прошлое или будущее, в зависимости от направления наклона.
Относительная крутизна наклона определяет дальность
перемещения во времени.
Аналогично, если две линии жизни не параллельны
относительно выбранной оси пространства, переход между ними
будет означать мгновенное (или нереально быстрое)
перемещение в пространстве. Крутизна и направление наклона
линий определяет дальность и направление перемещения. Это
достаточно грубое объяснение, но для нашего понимания вполне
приемлемо.
Въедливый Читатель может возразить: ну а как же быть с
парадоксом нарушения причинно-следственных связей при
путешествии во времени? Допустим, я перемещаюсь в прошлое до
своего рождения, и там… зверски убиваю своих родителей. Как я
тогда появился на свет? Данный парадокс в рамках модели
вариантов является всего лишь кажущимся. На той линии жизни я
действительно не смогу родиться. Ну и что? Ведь я родился на
другой линии. Напомню, существует бесконечное множество
линий жизни – вариантов, где я есть, и где меня нет. Самый
кровожадный любитель парадоксов может даже переместиться в
свое детство, там встретить себя, и порешить невинное создание.
Но в данном случае он встретится не с самим собой, а с
реализацией своего отдельного варианта, который существует
наряду со всевозможными другими.
Прошлое действительно нельзя изменить, оно уже случилось.
Но оно случилось не только потому, что произошла реализация
пройденного отрезка линии жизни, а потому что варианты
прошедших событий уже и так существовали. О будущем в этом
смысле можно так же сказать, что оно уже случилось. Поэтому
причинно-следственные связи не нарушаются при переходе с
одной линии жизни на другую. Вы можете взять киноленту и
зачеркнуть один кадр, но от этого последующие кадры не
пострадают. Время статично. Динамически меняется только
реализация вариантов на линии. Точно так же перемещается пятно
света от фонарика в темном лесу.
Что действительно невозможно, так это перемещение в
прошлое или будущее на одной и той же линии жизни. Парадоксы
как раз имеют место только в этом случае. Не потому ли
предсказания ясновидцев весьма приблизительны, а нередко и
ошибочны? Ясновидящие способны каким-то образом
сканировать отрезки будущего. Если сканируемые отрезки лежат
на других линиях жизни, тогда погрешности в предсказаниях легко
объяснимы. В соответствии с моделью вариантов, чем дальше
отстоит одна линия от другой, тем сильнее различия в сценарии.
Ученых так же приводит в недоумение манера движения НЛО:
мгновенное ускорение, остановка, внезапная смена направления
под прямым углом. С учетом инертности, такое движение
невозможно, к тому же обитатели этих аппаратов должны были бы
испытывать огромные перегрузки. С точки зрения модели
Трансерфинга, здесь нет ничего сверхъестественного.
Инопланетяне вовсе не испытывают перегрузки, потому что НЛО
не летают, подобно нашим самолетам и ракетам. Скорей всего, мы
наблюдаем движение не самого объекта, а его реализации в
пространстве вариантов.
В вопросах, касающихся души и разума, так же существует
очень много неясного. Материалистическая наука представляет
мир как механистическую систему. Другими словами, материя
первична и определяет сознание. В свете последних достижений
той же науки, данная модель все больше утрачивает свои позиции.
Впрочем, смена моделей будет повторяться снова и снова, потому
что человек ошибочно полагает, что может проникнуть в самую
суть фундаментальных законов природы. С таким же успехом
курица может формулировать свою концепцию зарождения,
строения и развития птицефермы. Человек в своем
интеллектуальном развитии стоит на ступень выше, но
бесконечная сложность мира ближе от этого не становится.
Человеку не дано все знать и понимать.
Маятники науки и религии, претендующие на конечную
инстанцию истины, завоевали свое господство не столько за счет
правильного толкования истины, сколько за счет гонения всех
инакомыслящих. Постоянная вражда существует не только между
маятниками науки и религии вообще, но и между отдельными
ветвями внутри этих маятников. Битва не прекращается. Но битва
эта идет не за истину, а за приверженцев.
Когда я обосновывал неспособность мозга хранить всю
информацию, я исходил из модели представления информации в
виде компьютерных битов. Но эта модель может быть вовсе
неприменима к нейронам мозга. Кто знает, как на самом деле
хранится эта информация? Представляете, как бы исследовал
телевизор ученый той эпохи, когда не было телевидения и радио?
Он бы пробовал нажимать кнопки, вытаскивать разные детали и
наблюдать, какие изменения происходят на экране. Не зная
принципа работы телевизора, и основываясь на результатах своих
«научных» наблюдений, такой ученый пришел бы к различным
выводам, в основе которых лежал бы один, казалось бы, не
подлежащий сомнению факт: телевизор сам генерирует все эти
телепередачи. Они рождаются там, в этих транзисторах и
микросхемах.
Примерно таким же образом приверженцы механистической
модели исследуют мозг человека. Действительно, повреждение
отдельных участков головного мозга предсказуемым образом
сказывается на восприятии и психике. Принцип работы
человеческого интеллекта по-прежнему остается неразгаданным.
Тем не менее, приверженцы делают вывод, что именно материя
определяет сознание, и никак иначе. Консервативные
последователи механистической модели, гордо называя себя
учеными, спесиво заявляют, что они занимаются подлинной
наукой, которая основывается на фактических данных, а не
домыслах дилетантов. Все, что не укладывается в рамки теории,
объявляется антинаучным, и не просто отметается, а подвергается
преследованию. К счастью, таких становится все меньше.
Вы можете со всем этим спорить или соглашаться, только не
забывайте, что это всего лишь модель. Как все происходит на
самом деле, никто не знает. Разуму свойственно отвергать все, что
не укладывается в рамки разумных объяснений. До тех пор, пока
разум не убедится, что знание рационально, он не впустит его в
свой шаблон мировоззрения. Трансерфинг, безусловно, работает,
но для того, чтобы его использовать, необходимо иметь хоть
какое-то объяснение для разума.
Модель вариантов дает нам возможность ощущать почву под
ногами. Но не более того. Модель остается всего лишь моделью.
Она может быть трансформирована в другую, более изощренную
модель. Например, можно отбросить допущение, что существуют
так называемые линии жизни, что облегчало понимание в начале
книги. Тогда пространство вариантов превращается из
дискретного в непрерывное. Тропинок в лесу больше нет, есть
просто лес. Однако суть Трансерфинга от этого не меняется.
Какова бы ни была модель, она будет всего лишь более или менее
адекватно отражать реальность. Путь познания реальности
бесконечен, как бесконечны формы проявления реальности.
Возможно, вы отметите для себя, что принципы Трансерфинга
перекликаются с принципами других подобных учений. В этом нет
ничего удивительного. Всякое учение относительно замкнуто в
себе и является самодостаточной моделью. Но поскольку все мы
являемся людьми с примерно одинаковым по качеству
мировоззрением, постольку и модели могут иметь сходные
области. Бесполезно задаваться вопросом, какая модель
описывает мир более адекватно. Значение имеет только то, какие
практические результаты можно извлечь из той или иной модели.
Взять, например, математику. Различные отрасли математики
представляют собой отдельные модели описания материальной
реализации. Одну и ту же физическую задачу можно решить
несколькими способами, применяя разный математический
аппарат. Нет смысла спорить о том, что лучше – аналитическая
геометрия или дифференциальное исчисление. Можно лишь
выбирать, что больше по душе. Делайте и вы свой выбор.
Ну вот наконец, наша волшебная экскурсия в мир
Трансерфинга подошла к концу. Если вы всего лишь
удовлетворили свое любопытство, тогда Трансерфинг останется
для вас не более чем экскурсией, и вы сюда больше никогда не
вернетесь. Но если все-таки что-то в этой книге задело
чувствительные струны вашей души, тогда волшебное
путешествие для вас только начинается.
Мне безразлично, поверили вы во все это или нет. Ведь после
своей встречи со Смотрителем в пространстве сновидений, я и
сам не поверил. Я не намерен, подобно маятникам, собирать
вокруг себя когорту приверженцев, и что-то всем доказывать.
Применяя принципы Трансерфинга на практике, вы не только
сами убедитесь в том, что они работают, но и сделаете для себя
много новых удивительных открытий, о которых еще никто не
подозревал. Тогда, возможно, вы напишете мне, и мы будем
радоваться и удивляться вместе.
Все мы являемся, по сути, одинокими Странниками в
безграничном пространстве вариантов. Трансерфинг зажигает
огонек надежды для усталого Странника, бредущего во тьме
ложных ограничений и стереотипов. Воспользуйтесь своим
правом на свободу выбора, и тогда вы услышите шелест утренних
звезд, а ваши яблоки упадут в небо. Удачи вам, одинокий
Странник!
Город Творцов