





 


ЭНЦИКЛОПЕДИЯ ТАЙНЫХ МЕТОДИК

УНИКАЛЬНОЕ ПРАКТИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ

«ЭЛЕКТРОШОК»













































Практика Развития Скрытых Способностей Человека
и

Достижения Способности Создавать Электрические Разряды Руками






































Внимание!


Данное мистическое учение является тайной – знанием древних факиров!
Тайну нельзя раскрывать другим, иначе она перестанет быть тайной! Эта тайна дается лично вам! Разглашенная она теряет свою силу!

Читать данный текст необходимо внимательно, осознанно, обдумывая каждое предложение и выполняя практические задания!

Помните, что данную методику можно использовать только во благо себя и других существ!

Использование этой методики для причинения вреда другим существам приводит к утрате этой силы и карается по строгим законам Кармы!
Необходимое вступление

Любое физическое тело, а тем более тело живого существа, в частности тело человека, носит в себе огромное количество электрической энергии в своем потенциальном виде. Каждый кубический сантиметр материи содержит столько энергии, что за счет нее можно кипятить целое озеро размером 1000 на 1000 метров, причем в течение суток. В связи с этим, при определенных обстоятельствах, можно наблюдать феномен внешнего проявления электроэнергии выпускаемой человеком во внешнюю реальность.

Наверняка вы замечали, что иногда в момент прикосновения рук, вас может ударить небольшой разряд электричества.

Этот феномен наиболее проявлен в некоторых океанских рыбах, носящих в себе электрические разряды и вследствие этого, излучающих голубое свечение под водой. Человек также может быть в достаточной степени наэлектризован. Здесь можно привести знакомый всем эффект, когда два человека пытаются пожать друг другу руки, и в это время их бьет небольшой разряд электрического тока.

Для того чтобы научиться выделять электроэнергию из своих рук, необходимо длительное время работать и наэлектризовывать свои ладони. Ниже, не вдаваясь в излишние теоретические рассуждения, я привожу ряд эффективных техник, которые помогут вам научиться сильной электризации рук, что будет действовать подобно электрошоку. Обучившись по этой методике, вы сможете в нужное время включать и отключать данную способность. Эта способность откроется перед вами на завершительном этапе практики.

Техника подготовки ладоней рук




































Нижеописанная методика подготовит энергетические каналы ваших рук к практике «Электрошока». Без практики этой техники вы можете сжечь себе энергетические каналы рук и повредите своему здоровью.

Любая мистическая практика без подготовки достаточно опасна и может нанести вред вашему здоровью!

Техника исполнения:
Сядьте в позу со скрещенными ногами, по турецки, на коврик, а если не позволяет состояние ног   в кресло. Примите удобное устойчивое положение тела с прямой спиной.
Постарайтесь расслабить все мышцы тела, чтобы жизненная энергия могла циркулировать без особых препятствий. Сделайте 13 задержек дыхания, причем выдерживайте максимально возможное время, но без стресса и

перенапряжения. Как только вы почувствуете, что ваши легкие нуждаются в воздухе, необходимо сделать выдох и вдохнуть вновь.

После того, как вы проделали дыхательный цикл из 13 глубоких задержек, сосредоточьте внимание на кончиках пальцев на обеих руках, удерживайте данное направление созерцания в течение 15 минут.
Затем, после проделанной медитации на кончиках пальцев, необходимо сосредоточится на центре обеих ладоней, и удерживать эту концентрацию в течение 15 минут.
Сразу после этого, примитесь тереть ладони друг об друга, вначале потихоньку, а затем усиливая трение до появления легкого жжения и жара.
Когда вы почувствуете жжение ладоней, соедините ладони вместе и подождите, когда жжение исчезнет, а ладони остынут.
Затем повторите цикл растирания ладоней до появления аналогичного состояния жжения. Проведите 13 таких циклов подряд с небольшим отдыхом в промежутках.

После этого разведите руки друг от друга на расстояние 15 см, а пальцы согните, таким образом, будто вы держите в них шар.
Визуализируйте, что вы держите в руках светящийся голубым электрическим светом шар. Цвет шара должен быть подобен сиянию искр электросварки или молнии.
Вам нужно очень ярко представлять этот шар, будто вы держите его в своих руках, катайте его и уплотняйте, несколько приближая руки друг к другу на 1 2 сантиметра, потом опять увеличивая это расстояние.
В конце занятий выйдите из этого состояния, отправив шар в область пупка, имитируя движения рук вдавливающих шар в живот.
На завершении практики лягте на жесткую поверхность, на коврик, на спину и полностью расслабьтесь. Находитесь в состоянии релаксации 10 минут.


Эффект
В результате выполнения данной практики ваши ладони в сильно наэлектризуются, так как трение вызовет движение электрических потоков в ваших руках. Эта практика подготовит ваши ладони к технике «Электрошока».

Время занятий

Данную подготовительную технику необходимо выполнять натощак, в течение 2 х недель, каждый день, утром и вечером. За 2 3 часа перед сном и по прошествии 2 3 часов после пробуждения.

Внимание!

Техники «Электрошока» можно выполнять только после прохождения 2 х недельного подготовительного курса!

Техника «Электрошока»
В процессе подготовительных занятий мы научились чувствовать тепло рук, создавать электрический шар и подготовили энергетические каналы ладоней, мы также активизировали центр воли или третью Манипуру чакру в районе пупка. Теперь нам следует непосредственно приступить к практике «Электрошока».

Техника исполнения:

Примите удобное и устойчивое положение, как в предыдущем упражнении. Освободите разум от посторонних мыслей, повторяя в своем уме мистическую мантру ОМ, на протяжении 15 минут.

Полностью расслабьте все свое тело, а затем максимально сильно напрягите мышцы, прилагая максимум усилий, удерживайте напряженное состояние в течение нескольких секунд.
Затем снова расслабьте все мышцы тела и будьте расслабленными в течение 1 минуты, потом снова напрягите все мышцы тела. Совершите 6 таких циклов подряд.
Теперь потрите ладони друг о друга до появления сильного жара. Повторите растирание ладоней 3 раза.

После этого поверните руки ладонями вверх и перенесите свое внимание на их центр. Постарайтесь вызвать ощущение покалывания в центре ладоней. Постепенно усиливайте это ощущение с помощью визуализации. Доведите это ощущение до максимально возможного предела. На отработку этого аспекта практики у вас может уйти некоторое время.

Закончив вышеописанную практику, соедините два указательных пальца рук между собой, но, не прикасаясь кончиками пальцев, а удерживайте их на расстоянии 1 2 мм.
Визуализируйте, что между пальцами проходят электрические разряды. То соединяйте кончики пальцев, то снова отстраняйте их друг от друга. Со временем вы добьетесь легких ударов тока между кончиками указательных пальцев. Когда это явление станет видимым для обычного человеческого взгляда, следует приступать к следующему этапу упражнения.

Соедините между собой ладони, слегка разъединяя руки на 1 2 см. визуализируйте, что между ладонями проходят легкие электрические разряды.
Усильте ощущение электрических разрядов максимально сильно, доводя это ощущения до реальных легких ударов тока. После этого, работая над задачей длительное время, вы сможете видеть реальные электрические разряды.

Выйдите из данного состояния, расслабившись лежа на спине.
Первые два месяца практикуйте данные упражнения в темноте или полумраке, для большего визуального эффекта!

Время практики

Практикуйте данные техники один раз в день поздно вечером или ночью по 15 30 минут. Будьте настойчивы и работайте вплоть до достижения видимости реальных электрических разрядов.

Эффект от практики

В результате выполнения этой практики, ваши руки приобретут способность к целительской практике и к телекинезу. Ладони станут подобны электрошоку и вероятно, электоразряды рук станут видимы для обычного человеческого взгляда. Однако для достижения этого эффекта необходима тренировка в течение длительного времени.


2010 ©