

50


Как можно научиться влиять на реальность?

Когда мы свободны, на эту игру можно влиять так, как мы сами того захотим. Такие понятия, как фатальность или судьба перестают существовать для нас. Теперь мы сами решаем все и отвечаем за все. Но лишь при условии, что мы осознанны и внимательны ко всему что происходит и следуем своему вечному пути внимания "ДО". Именно тогда возникает чувство, ощущение и понимание истинного совершенного потока жизни, в котором все удается наилучшим образом, а удача следует за нами повсюду.




Чему же мы учимся?

Идя по этой неизведанной дороге, вы научитесь управлять судьбой, получать славу, успех, любовь, сокровенные знания и несметные богатства. Другими словами, все, что вы захотите станет возможным для вас довольно быстро. Вы будете черпать изобилие во всем из неисчерпаемых источников самой Вселенной.

Вы научитесь изменять свою внешность по собственному желанию и станете привлекательны для других людей. Вы будете считывать тайные мысли и намерения окружающих, обретете абсолютное здоровье и вечную молодость.

Вы откроете дремлющие внутри вас способности, будете передвигаться быстрее света и путешествовать вне тела по неведомым мирам, другим планетам и экзотическим странам. Вы сможете управлять погодой, исцелять людей и обретете уважение со стороны других.

Вами будут восхищаться, но вы всегда будете находиться вне хулы и похвал. Вы станете чистой свободой высшего бытия своего «Я» - Сознания. Теперь для вас не будет ничего невозможного. Одной неимоверно сконцентрированной мысли будет достаточно, чтобы реализовать то, о чем вы подумали.




Как быстро ждать результата?

Это произойдет постепенно в том случае, если вы примите на себя полную ответственность за свою жизнь, начнете личностное восхождение, станете осознанны и внимательны ко всему, что с вами происходит и к тому, что видите на своем виртуальном экране или на сцене вашей реальности, если будете следовать пути.



51


Какова наша главная цель?

Цель нашей жизненной игры заключается в том, чтобы стать свободным Сознанием, осознать себя Абсолютным всемогуществом и продолжить игру уже осознанно. Это состояние называется Пробуждением или Просветлением.




Что самое главное в нашей науке?

Самое главное, что мы уже прямо сейчас обладаем всей этой силой и бесконечным могуществом, но даже не догадываемся об этом.Так действует иллюзия или Майя - могущественная вводящая в заблуждения энергия Космоса.




В чем заключается игра Сознания?

Задумайтесь, что есть невозможного для Абсолютного, Всемогущего, Бесконечного и Единосущего Сознания? Его главное развлечение - забыть обо всем своем всемогуществе, войти в мир собственных иллюзий и полностью погрузиться в эту иллюзию - игру - майю.

Более того, Абсолютное Сознание размножает себя в бесчисленном количестве форм и существ, чтобы наслаждаться бесконечным разнообразием форм этих иллюзий, подобно тому, как один актер играет на сцене множество ролей, а один и тот же человек может просматривать множество фильмов, как бы отождествляясь с их героями и проживая их судьбы.

Сознание всегда хочет пробовать все новые и новые аспекты своего внутреннего разнообразия, а т.к этих аспектов бесконечное множество, то рождается бесконечное множество иллюзий, миров, Вселенных и их правителей, людей, животных, предметов и всего остального. И все это великое разнообразие есть лишь проявление одного Единого Бесконечного Сознания.




Что нам мешает быть совершенными прямо сейчас?

Вследствие своих собственных психологических блоков мы не можем проявить этого совершенного состояния на практике. Именно для этой цели и создана наша жизнь - виртуальная игра, в которой единственный игрок, сцена и судья это вы сами и только вы сами.


52


Кто устанавливает правила игры?

Теперь только вы сами устанавливаете правила игры, принимаете решения, устраиваете ситуации и всю ответственность берете только на самого себя. Только вы сами можете открыть в себе любые способности, только вы сами можете выбрать свою судьбу, исполнить любое свое желание и установить любые правила для этой игры. Поэтому, никогда не перекладывайте свою ответственность на кого-то другого или что-то другое.




Возьмите полную ответственность за свою игру на самого себя и обретете тотальный контроль над ситуацией!

Не перекладывайте ответственность за свою жизнь на других людей, политиков, строй, государство, экономику, чиновников, медицину, катаклизмы или стихийные бедствия, родственников и т.д. Помните, что они лишь часть вашего экрана, они не настоящие.




Что если вы стали свидетелем каких-либо событий?

Знайте, если что-то случается и вы становитесь свидетелем каких-либо неприятных, нейтральных или приятных событий – причина этого лежит глубоко внутри вас, в программах вашего подсознания! Это значит внутри вашего подсознания есть нечто, что вызвало это событие во внешнем мире.




Только вы причина всего, что с вами происходит!

Все это очень глубокие подсознательные или даже бессознательные процессы, которые очень сложно проследить осознанно. Только вы являетесь причиной всего, что с вами происходит и того, что вы видите во внешнем по отношению к вам мире. Это доказанный факт. Всегда ищите причину глубоко внутри себя и тогда вам откроется путь программирования реальности.













53


Примите ситуацию полностью - тотально.

Не оказывайте внутреннего сопротивления сценарию жизни!

Если вы начинаете процесс полного приятия ситуации и развиваете видение, что именно вы причина всего, что с вами происходит, в вашей жизни начинается истинное движение, начинается трансформация, настоящий переворот. Только глубокое истинное приятие любой ситуации и самоисследование причин внешних ситуаций, в которые вы попадаете, дает истинное прозрение, дает способность управлять реальностью, достигая всего, чего пожелаешь!




Теперь у вас есть лучший друг, о котором вы пока ничего не знаете!

Всегда помните, что теперь за вами закреплен заботливый друг и надежный слуга - ваше Подсознание. Вы можете обращаться к нему мысленно и тем именем, которое вам ближе или придет на ум первым, после прочтения этих строк. Вы можете просить его об исполнении любых ваших желаний, можете задавать ему вопросы, общаться и делиться с ним своими переживаниями. Это ваш личный и самый верный друг и слуга, который никогда вас не подведет и не оставит.




любой момент придет на помощь Подсознание...

любой важный для вас момент вы можете к нему обратиться и рассчитывать на его помощь. Однако никогда не обращайтесь к нему по пустякам, чтобы проверить его или из праздного любопытства. Вы можете обращаться только по действительно важным и нужным для вас вопросам. Всегда уважайте, благодарите и цените свое Подсознание и тогда оно будет отвечать вам взаимностью.




Все, что случается - к лучшему!

С абсолютной точки зрения все, что случается ведет вас к лучшему, ведет к подлинному счастью и глубокому пониманию себя, сколько бы времени и жизней это не заняло. Все это устраивает ваше Подсознание лично для вас, в соответствии с тем, какие программы вы в него внедряете.



54


Вы часть Космического Сознания

Космический разум проникает всюду и вы часть этого единого Космического Разума, который управляет всем и из которого исходит все, что существует. Поэтому вы, как часть целого, также принимаете участие в управлении реальностью, вносите свою лепту в получение бесконечного космического опыта и творческого акта целой Вселенной. Это и есть - ваш путь "ДО".




Вселенная не смогла бы без вас функционировать

Вы часть целого и без вас это целое не смогло бы полноценно функционировать, подобно тому, как часовой механизм не смог бы работать без одной маленькой шестеренки. По абсолютному закону, часть бесконечного целого, также является бесконечной.


55


КВАНТОВАЯ ФИЗИКА ИЛИ НОВОЕ МИСТИЧЕСКОЕ УЧЕНИЕ?

На основе фрагментов из научно-популярного фильма "Наука и Буддизм".

Между эзотерическим взглядом на реальность и тем, как ее понимает современная наука, можно найти много общего. Эти идеи можно найти в большинстве древних философских систем Мира. Однако теперь эзотерика гармонично переплетается с последними научными открытиями.




Рассмотрим три главных понятия

Чтобы проиллюстрировать эту связь, рассмотрим три основных понятия. Пустоту, взаимозависимость, природу реальности и их аналоги в современной научной мысли.




Две стороны одной медали?

Мы начнем с того, что две кажущиеся взаимоисключающие модели реальности нематериалистическая и материалистическая, интуитивное и рациональное, духовное и научное, есть ничто иное, как два способа познания реальности, две стороны одной и той же медали.



Правильно ли мы воспринимаем реальность?

Во время чтения этих строк не забывайте, что существует огромная разница между тем, как мы воспринимаем реальность и тем, какова она есть на самом деле.



56


Что такое пустота и откуда взялся Мир?

Пустота - это то, из чего все появляется и куда все возвращается. Реальность появляется из пустоты недвойственного и неисчерпаемого Источника. Например стул, на котором вы сейчас сидите, компьютер на котором вы читаете этот текст и ваше собственное тело возникает в настоящий момент прямо из пустоты.




Весь мир есть порождение вашего сна о жизни

Чтобы понять эту мысль представьте себе сон. В этом сне есть слон и есть вы. Вы думаете - вот это я, а вот это слон. Кажется, что это два независимых существа, но когда вы просыпаетесь, то понимаете, что и вы сами и слон в вашем сне были проявлениями вашего сознания, источника этого сна и бесконечного разнообразия других миров сновидений.


Феномен пустой страницы

Пустоту можно также представить, как страницу книги. Мы можем воспринимать страницу книги, на которой ничего не написано, как пустую. Хотя сама пустая страница не несет никакого послания, на ней можно разместить бесконечное многообразие слов, предложений и историй, таким образом пустоту, можно считать полем обладающим неограниченным потенциалом возможностей.





57


Пустую страницу можно сравнить с квантовым полем Вселенной


Квантовое поле Вселенной напоминает нам о пустой странице, только в более глобальном аспекте.



58


Стоит пересмотреть наше понимание реальности

Чтобы приблизится к понимаю этого, нам потребуется пересмотреть наше понимание материальной реальности. Тогда мы увидим, что пустота, которую называют Дао в даосизме или Брахманом в индуизме, очень близка к понятию квантового поля, в квантовой физике. Но для начала давайте рассмотрим то, что выглядит для нас, как материальная реальность.




Почему реальность двойственна?

Наша реальность обладает дуалистической природой. Вещество, из которого состоят предметы и явления, одновременно существует в виде нематериальной волны и материальной частицы.



Парадокс волновой частицы

Частица в волновой форме не имеет определенного положения в пространстве и времени. Можно сказать, что она одновременно находится повсюду и распределена по всей Вселенной.



59


Точны ли наши координаты в пространстве-времени?

Представьте, что вы держите в руках яблоко, как и частица, это яблоко обладает точными координатами в пространстве и времени, оно находится у вас в руке. Но может ли яблоко одновременно находится и у вас в руке и быть растянутым по всем возможным состояниям, находится везде одновременно. Возможно ли это?



Как может то, что является твердым - одновременно не быть твердым? И как может то, что обладает определенным положением в пространстве и времени, быть сразу везде?




Подтверждено ли это наукой?

Как ни поразителен этот факт, он подтвержден экспериментами тысячи раз с одним и тем же результатом. И то, что вначале привело сообщество физиков в шок, теперь стало хорошо известным и общепризнанным фактом.




Какую роль играет сознание или наблюдатель?

В конечном итоге выяснялось, что фактором определяющим, будет ли частица вести себя, как частица или как волна является сам наблюдатель - человеческое сознание. Свойства частицы не установлены заранее, они определяются самим сознанием, воспринимающем эту частицу.


60


Что именно мы видим и ощущаем, как твердую реальность?

Итак, то, что выглядит, как твердая реальность, это лишь один из аспектов реальности, которая может иметь и форму волны и форму частицы одновременно.




Неужели атомы состоят из чистой пустоты?

99, 999999999999% атома занимает пустое пространство. Этот факт заставляет нас пересмотреть, как мы воспринимаем самого себя и реальность. Если наше тело и все вокруг нас, является пустым пространством...



Почему тогда предметы ощущаются твердыми на вид и на ощупь?

Ощущение твердости материи возникает силами отталкивания или притяжения между атомами. Это похоже на те силы, которые возникают между магнитами поднесенными друг к другу. Наши руки, ноги и пальцы, на самом деле никогда ни к чему не прикасаются, а лишь испытывают силу отталкивания и притяжения, которые создают ощущение твердости.




Удивительно, но вы никогда и ничего не касались

Хотите верьте, хотите нет, но на самом деле вы не касаетесь стула на котором сидите, а скорее висите над ним за счет того, что атомы стула и атомы тела отталкивают друг друга.

В действительности все то, что скрепляет и заставляет реальность выглядеть твердой - это океан колеблющейся энергии, а не что-то вещественное. Не только ваше тело, но и то, что вы видите, чувствуете и с чем взаимодействуете - все состоит только из Пустоты. Далее мы рассмотрим это подробнее.




61


Что такое квантовое поле?

В квантовой физике есть понятие квантового поля, это электромагнитное поле, из которого происходит материя. Частицы возникающие из этого поля не являются самостоятельными, но представляют собой разные формы одной системы.

Само поле и материя, возникающие из этого поля есть одно и тоже. Следовательно мы могли бы рассматривать вещество, как пространство, где поле чрезвычайно сильно. В нашей физике бы не было места ни для поля, ни для вещества, поскольку единственной реальностью было бы поле.




Весь мир имеет природу волны

Представьте, что поле - это бурный океан, волны которого постоянно поднимаются и опускаются. Самая верхушка гребня волны и есть источник из которого появляется вещество и наша реальность. Остальная часть океана лежит за пределами нашего восприятия, но тем не менее существует как потенциальный источник вещества. Вещество возникает из поля и в поле возвращается.

Это поле - сплошная среда, которая распространяется по всему пространству-времени. Можно провести параллель между понятием поля и идеей Пустоты.


Откуда все появляется?

Из этого поля появляются не только все частицы, которые мы воспринимаем, но также основа всех без исключения атомов, составляющих нас самих и Вселенную в целом.





62


Единство всего во Вселенной

Идея единства и взаимозависимости в эзотерике означает то, что все во Вселенной тесно взаимосвязанно. Представление, будто мы отделены от других людей и окружающего нас мира - это иллюзия. Подлинная природа и нас самих и реальности - это полное слияние и единство. Все стремиться к слиянию.




О чем говорит физика?

Рассмотрим, как эти идеи согласуются с тем, что говорит нам современная физика. Если теперь мы мысленно вернемся к сингулярности предшествовавшей большому взрыву, когда вся наша Вселенная была сжата до одной точки, меньше размеров атома, мы поймем, что все вещество и энергия воспринимаемая нами сейчас, были и всегда прибудут перепутанными или взаимосвязанными. Не указывает ли квантовая перепутаность на единство всего во Вселенной?




Энергия правит миром!

Мы существуем в море энергии, соединяющей все атомы, которые участвуют в создании этого текста, до тех, что возникают при рождении новой звезды во Вселенной. Поле, из которого появляются атомы, распространено по всему пространству и времени, подобно паутине.




Великая паутина

Квантовое поле - это паутина, соединяющая жизнь, энергию, вещество и существование в единую систему. Все, что мы ощущаем, имеет единый и взаимосвязанный Источник.



63


Как наш ум управляет реальностью?

"Все, что мы есть - результат наших мыслей. Ум - это все! Что мы думаем, тем и становимся". Будда


Во многих мистических традициях ум является центром реальности. Он не просто часть реальности, но он создает саму реальность, подобно тому, как наше сознание в момент сна создает миры наших сновидений.

Восточные традиции считают ошибочной идею существования нашей реальности вне контекста нашего сознания, мира отделенного от ума.

В действительности все это ум или Сознание. Через два с половиной тысячелетия после Будды, квантовая физика обнаружила ту же Истину. Всякое вещество существует лишь благодаря силе - энергии Сознания.

"Мы должны предполагать, что за этой силой кроется сознательный разум, кроющийся за матрицей всякой материи". Макс Планк создатель квантовой физики.


64


Что такое принцип неопределенности?

Квантовые физики установили, что самим фактом наблюдения за атомным миром, мы воздействуем на него. Они пришли к выводу, что невозможно одновременно знать скорость частицы и ее положение в пространстве.




Парадоксальные электроны, задали ученым...

Если положение электрона точно определено, то невозможно ничего сказать о его скорости и наоборот, если известна скорость электрона, то невозможно ничего сказать о его положении. Это назвали принципом неопределенности.



"То, что мы наблюдаем - это не сама природа, но природа, в которой она выступает в том виде, в каком она представляется нам, благодаря нашему способу постановки вопросов". Вернер Карл Гейсенберг.




Наблюдатель или участник?

Это происходит не из-за ограниченности нашего восприятия или несовершенства измерительных приборов и указывает на то, что по своим свойствам имеет большую схожесть с миражем.

Сознательное наблюдение связано с наблюдаемым событием и по сути определяет его место в пространстве и импульс. Это доказывает, что реальность создается наблюдающим ее умом.


65


Ранее, в научном мире, было признано считать активного наблюдателя самой важной и занимательной частью квантовой теории, далее слова "наблюдатель" предложили заменить на слово "участник".




Эксперимент с двумя щелями показал невероятное...

Этот эксперимент был изначально задуман для исследования природы света и произвел революцию в квантовой физике и в нашем понимании реальности. В этом эксперименте частицы пропускают через две щели, за которыми расположен чувствительный элемент, фиксирующий место их падения.



Весь научный мир был от этого в шоке

То, что увидели физики было поразительно. Частицы считавшиеся до сих пор материальными, вели себя, как волны. Поведение их зависело от того, наблюдают их или нет. В отсутствие наблюдения разные варианты поведения частиц находятся в супер позиции, в присутствии наблюдателя частицы фиксируются на конечности за барьером, согласно конечным вероятностям.Давайте вообразим...



66


Представим себе, что проводим этот эксперимент с бейсбольными мячами, тогда если бы мы смотрели на мячи проходящие сквозь щели, то увидели бы, как они ударяются в строго определенное место на экране с другой стороны.

Если мы не смотрим, как мячи проходят через щель, в результате получаем интерференционную картину.

Другими словами, в отсутствие наблюдателя бейсбольный мяч ведет себя, как волна. То есть проходит через обе щели одновременно. У бейсбольного мяча появляется положение в пространстве только тогда, когда ваш ум и сознание определяет его, но не ранее. Этот эксперимент проводили тысячи раз с частицами молекул из 80 атомов углерода и всякий раз получали одинаковый результат.




Реальность не существует без ума определяющего ее!

В отсутствии сознания, реальность существует лишь как пустота или бесконечный набор вероятностей. Физики столкнулись с тем, о чем мистики говорят уже более 10 000 лет. Реальность - это проекция ума и не более. Реальность - это волновое поле, интерпретируемое или декодируемое нашим сознанием в голографический виртуальный и трехмерный Мир.




Какие выводы и последствия?

Границы между наукой, мистикой и духовностью неизбежно становятся все более размытыми. А понятия взаимозаменяемыми. Погрузившись в науку, в попытках уйти от всего духовного, религиозного, мистического, мы остались стоять на пороге важных перемен в человеческой истории.




Что ждет нас в будущем?

За этим порогом нас ждет новая цивилизация, свободная от вчерашних догм, принимающая новое видение мира и создающая новую мифологию 21 века. Чтобы быть готовыми к переходу, нужно подвергнуть сомнению и разобрать свою старую систему верований, уметь задавать вопросы, оставить предубеждения и пуститься на поиски истиной природы реальности.






67


ГИМАЛАЙСКИЙ СЕКРЕТ

Получена Тайна, Исполняющая Любые Желания!

"Этот метод был открыт далеко в Гималаях, когда по вынужденным обстоятельствам мне пришлось отколоться от своей экспедиции и забрести в практически непроходимое, смертельно опасное ущелье. Там произошла встреча, изменившая всю мою жизнь".



Вам в дар бесценный бриллиант...

Мне был открыт величайший "бриллиант", а теперь я передаю его вам. Теперь вы можете распоряжаться им на свое усмотрение, но всегда помните об ответственности. Этот бриллиант должен храниться в тайне и скрываться от всех, подобно тому, как богач прячет самые драгоценные сокровища, а царь скрывает самую красивую наложницу.








68


На это я долго не решался...

Я долго не решался давать этот редкий прием людям, однако новое время уже пришло, а вы оказались готовы принять этот дар по удачному стечению обстоятельств и вашим прошлым заслугам...




Удивительное сверх-состояние, в котором возможно все!

Речь идет об особом сверх-состоянии, которое можно легко освоить на практике, уделяя занятиям всего по 15-30 минут в день, а затем научиться входить в него всего за пару минут, а позже и моментально. Конечно потребуется некоторая практика, но делать ничего особенного вам не придется. Все очень просто.


Я нашел ключ ко всему и даже больше

Это состояние - ключ к разгадкам всех тайн и открытию всех дверей. Область, в которой возможно все. Это высшее измерение, где хранится вся мировая информация, метод дающий безграничные возможности, исполняющий любые желания и предоставляющий все блага, о которых только можно мечтать. Это самая мощная магия и настоящее волшебство, о котором мечтают все и к которому все стремятся.


69


Как иногда происходят самые интересные знакомства?

Да, он спас меня от смерти. Раньше я уже слышал, что далеко в глубинах Гималаев есть некие люди, обладающие тайной мистической силой и умеющие творить чудеса, так называемые, потомки древних богов – йоги-мистики.




Кто я в этой жизни?

Я обычный человек, исследователь, даже не мог тогда предположить, что встречу на своем пути такого "человека". Хотя и человеком его назвать было очень и очень сложно. Наверное он нес в себе нечто среднее, между человеком и божеством.




Можно ли за две недели узнать то, что нельзя узнать и за сто лет?

Больше я его не встречал и подобных ему людей тоже никогда не видел. Мое общение с ним длилось совсем недолго, всего две недели. Однако за это время он передал мне столько, сколько я не мог бы узнать и вместить даже за сто лет своей обычной жизни.

Меня зовут Александр Клинг, если интересно узнать обо мне, я расскажу, но это не суть важно. Я исследователь, сейчас преподаю различные дисциплины йоги, экстрасенсорики и парапсихологии, автор множества книг, курсов и сайтов, много путешествую, изучаю скрытые возможности человека. Многим людям помог найти себя, обрести успех и новые способности.




Я вам сейчас расскажу самое важное!

На свете есть такая мистическая штука, которая может дать все, что пожелаешь. Я раньше никогда не рассказывал об этом. Это такой прием, выполняя который ежедневно вы сможете получать все, что угодно и очень быстро.




Откуда у меня этот удивительный метод?

Скажу только одно, этот метод пришел с земель, которых нет на карте, но которые все же существуют на нашей планете. Однако спутники их не фиксируют.



70


Это именно та древняя высокоразвитая цивилизация, которая стоит у истоков всех знаний и учений на нашей планете.

Еще задолго до возникновения нашей цивилизации на Земле было только одно, единое универсальное знание, которое включало в себя все и во много раз превосходило известное нам знание. Это знание хранилось в тайне от непосвященных многие тысячелетия.




Я называю это запредельным знанием

Не буду вдаваться в излишние подробности, дабы не тратить бесценного времени, но то, с чем я соприкоснулся, полностью потрясло меня и перевернуло все мои представления о древнем мире, устройстве Вселенной, науке, йоге, магии и механизмах жизни в целом.




Возможно ли прожить несколько тысяч лет?

Эти гималайские сверхлюди за счет этой тайной технологии продлевают свою жизнь до нескольких тысяч лет, при этом обладают несравненной красотой тела и вечной молодостью, они также обладают многими сверхспособностями, магическими силами, достоинствами и богатствами.




Может ли человек не дышать, не спать, не пить и не есть?

Они могут длительное время не дышать, не спать, не есть и не пить, так как подключены к бесконечному источнику энергии. Они никогда открыто не заявляют о своем существовании и только иногда передают это знание узкому кругу посвященных, дабы те передали его лишь в самые достойные руки.

71



САМАЯ НЕВЕРОЯТНАЯ ИСТОРИЯ В МОЕЙ ЖИЗНИ

Я оторвался от своей группы. Ночь, Гималаи, идет сильный тропический ливень, дует мощный штормовой ветер. Обвалы дорог и камнепады не предвещали ничего хорошего…





Мы шли по длинной дороге...

Уставший, голодный и насквозь промокший я прислонился к плечу Мастера. Это бездонное, грозное и таинственное ущелье казалось сердцем самой гималайской тьмы.

- Ничего к утру придем, сказал Мастер.




72


Мистическая сумка, из которой он мог доставать все, что угодно

Мы зашли в небольшую пещеру, и он достал флягу с горячим имбирным чаем. У него была маленькая сумка из которой, как это ни странно он мог доставать все что угодно. И как у него все туда помещалось неизвестно. Вероятно, это нечто подобное скатерти-самобранке.




Не человек, но кто же?

Я сделал пару глотков, согрелся и получил немного сил. Посмотрев в горящие неземным огнем глаза я понял, что он не человек, хотя внешне был похож на человека. Его лицо отражало неземную красоту, величие и неземное спокойствие.

Кто ты?, - спросил я.

Я йогин, мистик!

Я ученик самого великого из всех древних учителей человечества.

Куда мы идем?, - снова спросил я.

Утром, мы будем в монастыре, в котором еще не бывали западные люди.

Я познакомлю тебя с одним из самых величайших и древних йогинов.

Тебя ждут незабываемые впечатления.





Я был на грани...

Дождь утих, конца дороги не было видно, я стер ноги и сильно простыл. "Не

схватить бы воспаление легких в такой холод, я весь промок", - думал я...

Ничего, когда придем, тебя вылечат, - ответил он.

Ты знаешь мои мысли?, - спросил я.

Да, я знаю все твои мысли, твое прошлое и будущее. Я знаю обо всех людях на Земле.

А как ты этому научился? - Я ученик самого великого из учителей.





73


Гуру, который живет уже 6000 лет

Мой Гуру живет в Гималаях, ему 6000 лет и он несет людям свет Абсолютной Истины, - сказал он снова.

И его можно увидеть обычными глазами?

Да, он воплощен в видимом для обычных глаз теле.

Он живой и реальный?

Да, с ним можно разговаривать, как с обычным человеком, у него много просветленных учеников по всему миру.

Он знает все языки мира и владеет способностью разговаривать лично с каждым на его родном языке. Он говорит со всеми одновременно, даже если рядом присутствует сразу несколько тысяч человек. Всего за 14 дней общения с ним люди достигают состояния сверхсознания. В то время как Будде понадобилось для этого 12 лет медитации.




Где живет 6000-летний Мастер?

А где Он живет?

Он живет на высокой горе и у него свой Ашрам (монастырь). Величайший из величайших йогинов сидит под деревом, в глубокой медитации. Он не ест, не пьет и не спит. Тело Его сияет ослепительным светом.

В это место, не проедешь на джипе и не долетишь на вертолете. Если идти пешком, это займет более двух недель. Путь к Нему очень опасный и сложный. Мало, кто способен пройти такую дорогу, и не всем позволено видеть Его.

Его нельзя сфотографировать или снять на видео. Любое оборудование в его присутствии перестает функционировать.

Каждому человеку нужен учитель, для того чтобы начать развиваться духовно. Тебе тоже нужен учитель, и ты нашел его в моем образе.












74


Что происходит когда ученик готов?

- Когда ученик готов, обстоятельства складываются так, что он встречает своего учителя. Мой же учитель - Самое Великое и Самое древнее Существо Сверхсознания на планете.

В действительности космический учитель только один – сама жизнь. Бесконечная универсальная всеобъемлющая Истина.

А кто твои родители?, спросил я.

Мой отец Нерожденный.

А сколько тебе лет?

Может быть 40, может 85, может быть 300, а может быть 1000, я не помню.

Разве такое возможно?

Все возможно, я из древней династии совершенных.

Хватит болтать нам нужно идти быстрее.





Древний гималайский монастырь уже рядом!

Мы уже подходим к точке назначения и здесь сможем пару дней отдохнуть, потом нам будет нужно идти дальше, так что восстанавливайся и набирайся сил.

Обрати внимание на настоятеля этого древнего монастыря. Ему 600 лет,

это один из самых могущественных гималайских учителей. И помни, в этот монастырь никогда не ступала нога ни одной женщины, сказал Мастер.




Гималаи, Гималаи, Великие Гималаи...

«Могучие Гималаи. Вершина Мира! Грандиозные, белоснежные горы, вознесшиеся над всем мирским и суетным. Здесь тысячелетиями находили прибежище великие мудрецы, йоги, подвижники духа, эти высочайшие вершины планеты всегда влекли и продолжают влечь человеческие умы и сердца. Побывать здесь - настоящий дар свыше.




75


Душа Гималаев может услышать молитву нашего сердца и открыть нам свои удивительные и мистические красоты. Бескрайний простор и безмерную высь своего величия... Однажды побывав в Гималаях, оставляешь здесь свое сердце навеки».




Лестница из 1008 ступенек

И вот мы увидели каменный монастырь на вершине высокой горы. В него вела длинная лестница, на которую у меня уже не было сил подниматься.




вы сможете пройти 1008 ступенек?

Здесь 1008 ступенек.

У меня нет сил, - сказал я, - мои ноги устали и сильно болят.

Какие же вы слабые - западные люди. Вот я, например, все еще полон сил, хотя прошел в сотни раз больше тебя. Я возвращаюсь из далекого древнего города пешком.

Ладно, я помогу тебе, дай мне свой лоб.

Я подставил голову, и он приложил к моему лбу ладонь. Я сразу почувствовал жар и волны могучей энергии, которые струились из его руки. Мое тело уже через минуту было бодрым, здоровым и сильным. Казалось, что я мог пройти еще хоть тысячу миль.

Вот хорошо, теперь нам нужно подниматься…

Я готов идти, Мастер.





Я встретил молодую красавицу, но кем она оказалась?

Подъем показался мне довольно легким и приятным. Становилось светлее, вышло Солнце. Мы поднялись по древней каменной лестнице и оказались и ворот монастыря. Я был удивлен, но их открыла сказочно красивая молодая девушка лет 16-ти. У нее были длинные волосы и удивительной красоты, абсолютно симметричное лицо. Я никогда не видел таких симметричных лиц, у обычных людей лица ассиметричные и одна часть лица несколько отличается от другой.



76


Наконец открылась дверь великого Гуру

Она была облачена в ниспадающие оранжевые одежды. Поприветствовав нас, она мило улыбнулась и пошла по храмовой площади, чтобы открыть оранжевую дверь комнаты Великого Гуру.

Кто она, - спросил я у Мастера.

Что понравилась или уже влюбился?

Я же говорю, сюда никогда не ступала нога ни одной женщины.

Тогда кто это?





Мастер громко рассмеялся и сказал:

- Скоро ты сам все узнаешь, не спеши.





был в недоумении...

комнате, в которую мы зашли, никого не было, обстановка «холодная» и простая. Стояло большое кресло для Гуру покрытое оранжевой тканью, а на полу лежали красные шерстяные циновки, которые предназначались, видимо для гостей.

Чай!, - услышали мы громкий голос из-за двери. И тут зашла «она». В ее руках был поднос с тремя глиняными горшочками имбирно-молочного чая. Вкусный аромат чая распространился на всю комнату.

«Девушка» села в кресло и назвала меня по имени. Я был сражен!

Откуда вы знаете мое имя, - спросил я.

Оооо, Александр, я ждал тебя много лет.

Я не девушка, я мужчина и мне много лет. Это красивое тело я получил от Величайшего, во время нашей встречи. Каждый, кто бывает у него, может попросить все, что захочет. Я попросил вечно молодое тело, необычайно редкой красоты, способной сразить любого человека на Земле.








77


Тот самый великий Гуру?

Это и был тот самый Великий Гуру, о котором всю дорогу рассказывал мне Мастер.

Ты хочешь есть?, - спросил меня удивительной красоты Гуру.

Да, - ответил я.

Сейчас я прикажу и для тебя сготовят какой-нибудь еды.

Он крикнул и тут же пришли монахи, которым он дал задание приготовить для меня дал (гороховый суп), рис и индийские лепешки - чаппати. Пока готовился завтрак, Гуру рассказывал о том, что может отвести меня к самому Величайшему. Что, увидев его только однажды, человек может всего за 14 дней получить Сверхсознание и достичь просветления «Самадхи». Однако, чтобы идти к нему нужно быть полностью отрешенным. В тот момент я к этому явно не был готов.




Монастырь, которому уже 700 лет

- Сам Величайший дал указание построить этот монастырь около 700 лет назад и велел мне присматривать за ним. Вот уже около 600 лет я являюсь здесь настоятелем и являюсь хранителем древних свитков и сакральных знаний, о которых ничего не знают на Западе.

Очень скоро принесли обед, и я поел. Мои учителя, как ни странно ничего не ели, а только пили молочный чай.

Почему вы ничего не едите?

Чая и одной лепешки в неделю вполне хватает тому, кто полон сил и энергии, - захохотал и на чистом английском ответил Мастер.

Когда поешь, иди отдыхай. Вам предстоит еще длинный путь.

А куда мы еще пойдем?

Я покажу тебе самые интересные места, пещеры, храмы и обители мудрецов.

Ты увидишь многих древних учителей и йогов воочию. По дороге я научу тебя искусству управлять своей реальностью. Это называется Раджа-Йога или путь развития высших способностей сознания.





78


улыбнулся и посмотрел на Мастера. Мастер сказал:

Ты слышал, что далеко в Гималаях есть город мудрецов?

Да, я интересовался и читал об этом много. Город мудрецов - это обитель чистых душ и мудрецов, дарующих миру духовные знания и несущих просветление.




Где находится город счастья?

За городом мудрецов есть город счастья. На самом краю мира. Величественный город, наполненный счастьем и светом. Все люди этого города ни кто иные, как сверхлюди, а их тела вечно молодые и бесконечно привлекательные. Ты что нибудь слышал об этом городе?

Нет.

Интересуешься?

Да, мне безумно интересно, я всегда думал о том, что такие города могут существовать на Земле, а где находится этот город?




Дорога, на которой исчезали целые экспедиции

«Дорогу туда знают немногие, ее называют дорогой смерти или путем на небеса. Все, кто идут по этой дороге уже никогда не возвращаются. Они исчезают, и никто не знает, куда они пропадают и что с ними происходит после. Тысячи людей и десятки оснащенных экспедиций в разные времена исчезли с лица Земли».




Мистический город, которого нет на карте

Ходит много легенд об этой древней дороге и этом мистическом городе. Этого города нет на карте, и его не фиксируют спутники и, тем не менее, он существует. В нем живут те, кто достиг совершенства в далекие времена, еще до нынешней цивилизации. Эти сверхсущества жили на Земле до людей, и их развитие намного превосходило развитие современного человека. Поэтому их называли богами. Этот город находится в параллельном мире, и попасть туда может далеко не каждый".

- Но почему вы мне рассказываете об этом?



79


Ты один из тех, кто может туда попасть, но не в физическом, а в тонком астральном теле. Ибо путь туда в физическом теле смертельно опасен.

Иди спать. Остальное ты узнаешь позже.





Как я узнал о "дороге "Смерти" - пути в небеса?

Меня привели в комнату и дали матрац, на который я положил свой спальный мешок и лег спать. Уснуть я не мог из-за возбуждения, которое царило во мне, от увиденного, услышанного и произошедшего со мной.




Я видел тысячи удивительных видений

Мои глаза были закрыты, но вместо привычной темноты передо мной проносились тысячи самых разных видений и образов. В горах, на высоте нескольких тысяч метров над уровнем моря, такое бывает.

"После такой длинной дороги нужно хоть немного поспать", - подумал я и начал успокаивать себя сам с помощью аутотренинга: "Я совершенно спокоен, я расслабляюсь, я засыпаю, мои глаза становятся тяжелыми, тяжелыми, тяжелыми, мои глаза слипаются, засыпаю…", - внушал себе я.




Как погружаться в здоровый сон?

По особой методике засыпания я опустил свой внутренний взгляд вниз, а язык положил на нижнее небо, в основание нижних зубов. С помощью аутотренинга мне удалось погрузиться в спокойное расслабленное состояние, и я начал засыпать. Вдруг я услышал мощный гул, наподобие того, который бывает при взлете самолета. От неожиданности я испугался.

Не бойся, я буду сопровождать тебя, скажи, куда бы ты хотел сейчас попасть?, - услышал я текучий голос.

Я хочу попасть в город счастья, - решительно ответил я.

Путь туда долгий и опасный, ты готов?

Да, я готов!



80


Тогда выйди из своего тела.

Как я могу выйти из тела?

Все просто! Сейчас ты находишься в особом промежуточном состоянии сознания между сном и явью и достаточно сделать один приказ "Выйти".

"Выйти!", - мысленно произнес я.

Сразу после этого я почувствовал сильный толчок и воспарил над телом.

Я увидел комнату, в которой лежал, и свое собственное тело со стороны.

Видение было четким и предельно ясным. Изображение и все ощущения были даже более реальными, чем наяву.




вышел из своего физического тела

вылетел за пределы комнаты и мысленно сказал: "Веди меня в город счастья". Я поднялся высоко, вижу Гималаи, вижу монастырь, в котором лежит мое тело с высоты птичьего полета. Безумно красивые пейзажи, Кедровые леса, чистое ночное небо, звезды, луна и сияющие белоснежные верхушки высоких гималайских гор, отражающие лунный свет.




Потрясающе! Таких впечатлений я еще никогда не получал!

"Просто фантастические виды!", - восхищался я.

- Это еще не настоящая красота, - вновь услышал я таинственный голос, - настоящую красоту тебе только предстоит увидеть.

Я летел дальше, стараясь тщательно запоминать маршрут, но гор было так много, а скорость полета так быстра что, запомнить путь было невозможно.




Я был напуган этой долиной...

Через какое-то время моего астрального путешествия я увидел огромных размеров заснеженную долину и крупный ледник впереди. Я почувствовал страх неизвестности.


81


Ничего не бойся, когда странствуешь вне тела, страха быть не должно, это может повредить тебе, особенно здесь. Это долина смерти или главная дорога, ведущая в небеса, - сказал сопровождавший меня голос.

Спускайся ниже, тебе предстоит войти в пещеру смерти.

Где мы находимся?

Не задавай вопросов, тебе нужно предельно сосредоточиться и сохранять энергию. Тебя ждут большие испытания.

Я опустился на землю и увидел в горе маленький вход в пещеру. Если бы я был в физическом теле, то мне пришлось бы сесть на корточки, чтобы пролезть, но в тонком теле я просто влетел в нее.

- Так маскируют эти входы от глаз непосвященных. Дорога в Город счастья долгая, в физическом теле пришлось бы идти целых две недели. В тонком теле все гораздо быстрее.




Это была самая ужасная пещера, которую я когда-либо видел

В пещере было темно и сыро, она была на половину заполнена ледяной водой. Видимо это было устье какой-то горной реки. Узкий проход, из которого вылетало сотни летучих мышей, вел внутрь горы.

Я летел по длинному, темному коридору. Иногда появлялся рассеянный свет, струящийся из горных отверстий, а иногда наступала кромешная тьма.

- Будь внимателен! Здесь нельзя расслабляться.Мысленно повторяй мистический слог «Ом», он защитит тебя.

Неожиданно я услышал жуткий рев, идущий из кромешной тьмы, которая была впереди меня.

Кто ты и куда ты направляешься, -с просил меня какой-то грубый голос.

Я направляюсь в Город счастья.

Туда ход запрещен, если ты попытаешься пройти, я лишу тебя жизни, поэтому если тебе дорога жизнь, уходи немедленно! Тот, кто не счастлив и нечист, не может попасть туда. После этих слов последовал неистовый дьявольский смех.





82


Оказалось, что подземные чудовища не сказка!

Тут сквозь тьму проступил облик огромного монстра, который появился прямо передо мной. Вслед за ним, из темноты начали вылетать, выползать и выходить тысячи жутких существ, которых даже невозможно описать.

Эти невообразимо ужасные существа приближались ко мне быстрыми темпами. Я оказался зажат ими в сплошной круг. Появился невыносимый страх, захотелось бежать, но бежать было некуда. Я замер в оцепенении, монстры остановились в паре метров от меня. Я встретился с глазами одного из них и сразу понял, что дела плохи.

Здесь нельзя ничего бояться!, - напомнил сопровождающий меня голос.

Да, но мне действительно страшно, мне хочется отсюда уйти, спаси меня.

Страх в этих краях может погубить тебя! Монстры, которые встречаются на этом пути просто голографическая иллюзия. Это защитники пути смерти, спроецированные из города богов.




Оказалось, что не все так просто...

- Через эти внушающие ужас образы нужно просто пройти, думая о том, что это иллюзия и не останавливаться ни при каких обстоятельствах. Если действовать так, то они не смогут нанести вреда, но стоит испугаться, считай, все пропало! Страх лишает астральной энергии, и человек не может вернуться обратно в тело. Астральные путешествия опасны. Здесь никто не дает никаких гарантий, и ты можешь рассчитывать только на свои силы.




набрался решимости

набрался решимости, отбросил чувство страха и полетел дальше. Действительно ничего плохого не произошло. Эти демоны рычали еще какое-то время, но их голоса утихли, когда я перестал бояться.

- Увеличивай скорость. Нужно торопиться!, - снова прозвучал голос.

понял, что могу управлять скоростью своего полета

начал разгоняться и понял, что могу управлять скоростью своего полета. Летя по длинной пещере, я видел множество удивительных видений и страшных чудовищ,


83


подземных озер, мест для отдыха и пещерных оазисов. И вот вдалеке появился свет. Я так обрадовался. "Это же выход", - подумал я…




Как я летел по долине, ведущей в город счастья

- Да, это выход в долину, которая ведет в город счастья. Несмотря на то, что эта долина существует, ее нет на вашей карте, ты перешел в другое параллельное пространство.

За выходом я увидел зеленую траву и яркий дневной свет. Но пытаясь пролететь через проход, я уперся в некий прозрачный барьер, который не позволял мне выйти наружу.

Что это?, - спросил я.

Это защитный энергетический заслон, который не пускает в эту долину того, кто не готов идти в священный город. Это врата, через которые могут пройти лишь немногие.

Как мне пройти?

В этом я не могу тебе помочь. Каждый должен разгадать эту загадку сам. Однако я могу давать тебе некоторые подсказки, - ответил голос.

С чего мне начать?, - спросил я.

"Что внутри, то и снаружи", - ответил голос.





Внешний мир - отражение нашего внутреннего сознания

Как это понимать?

Внешний мир, который ты видишь вокруг себя, является отражением твоего внутреннего мира. Большего я не могу тебе сказать.

Я размышлял около 15 минут, затем еще полчаса пытался пройти через него самыми разными способами. Все мои попытки потерпели крах.

- Что мне делать?, - спросил я.







84


- Внешними усилиями тебе не пройти через заслон. Либо сдавайся и возвращайся обратно, либо решительно иди дальше!




Как преодолевать любые препятствия?

"Препятствие, которое ты видишь перед собой, ни что иное, как препятствие внутри тебя. Так происходит и в жизни, но люди редко задумываются об этом, считая внешний мир реально существующим. Они не понимают, что управлять обстоятельствами жизни можно довольно легко, если научиться управлять своим внутренним миром. Чтобы попасть в город счастья, нужно вначале обрести счастье и спокойствие внутри себя".




Внезапное озарение

После услышанных слов у меня произошло резкое озарение. Я понял, что для того чтобы устранить внешнее препятствие, мне нужно просто понять, что мешает пройти через этот барьер внутри меня самого и устранить это в себе.

Я привык идти до конца и пытался понять, что же может мешать мне изнутри. Вдруг я наткнулся на мысль и чувство о том, что я подсознательно ощущаю, что не имею права входить на божественную землю и могу даже осквернить ее своим присутствием, что в действительности я никогда не был счастлив и мне не знакомо это чувство. Я осознал, что именно эти мысли и ощущения мешают мне пройти через барьер, и если их устранить возможно все получится.

Ты на верном пути, - сказал голос.

Если устранишь это препятствие внутри себя, перед тобой откроется чистая и безопасная дорога в Город счастья, а если не сможешь этого сделать, тебе придется вернуться обратно.




Но ничего не получалось, я почти отчаялся

Я долго думал о том, как можно устранить неверие в себя и почувствовать себя достойным попасть в этот город. Я пытался себя убеждать и пробовал работать с эмоциями, но ничего не помогало.





85


Неверие в себя и чувство собственного несчастья, то ослабевало, то вспыхивало с новой силой. Пройти через барьер я по-прежнему не мог, но и сдаваться не собирался. Через некоторое время я устал бороться с собой и стал просто наблюдать за ходом своих мыслей и негативным ощущением, которое переполняло меня в тот момент. Я чувствовал себя полным и ни на что неспособным ничтожеством, что устал и не могу двигаться дальше.

Это твой первый и самый важный гималайский урок, - неожиданно произнес голос.,

Не обретя счастья внутри себя, невозможно его найти и снаружи, во внешнем мире.

Мне не оставалось ничего делать, как просто сидеть у этого заколдованного выхода и наблюдать за своими ощущениями и проносящимися мыслями.

- Только чистых и счастливых странников пускают в этот легендарный город. Туда не может попасть никто, у кого грязные мысли.




После этих слов меня осенило!

понял, что мне нужно попросту полностью опустошить свою голову, устранить лишние эмоции, стать чистым и легким. Если уйдет весь негатив, вероятно, должно появиться ощущение счастья, и тогда я смогу пройти через барьер. Другими словами, остановить внутренний диалог и стать наблюдателем за самим собой. Как много мы об этом знаем и как редко этим пользуемся.




решил использовать свой старый опыт в медитациях

расслабился и отстранился от всех занимавших разум мыслей. Через некоторое время я стал спокойнее. Я стал посторонним наблюдателем и просто смотрел на все со стороны. Мысли то текли, то затухали. Иногда вспыхивали негативные эмоции, а иногда мне становилось спокойно и комфортно.




Наше "Я" отлично от наших мыслей!

Через некоторое время я начал понимать, что мое «Я» - это нечто совершенное отличное от моих мыслей, что «Я» являюсь чистым сознанием, и даже если мысли проносятся, то «Я» не имею с ними ничего общего.





86


Остановка внутреннего диалога

Так я медитировал некоторое время. Постепенно я достиг состояния, когда мой внутренний диалог был почти полностью остановлен. Я начал ощущать, что мой разум освободился и стал испытывать проблески ощущения счастья. Включилось некое чувствование, теперь я не обдумывал, я чувствовал. Наступил полный покой и умиротворение.

Я успокоился даже относительно самого путешествия, мне было просто приятно находиться в этом состоянии. Активных желаний у меня не было. От этого великого покоя я испытал счастье и облегчение.

- Теперь ты готов, летим дальше. Барьер устранен, - снова услышал я. - Я взлетел и легко прошел через барьер, который преграждал путь.

Я увидел прекрасное, гигантское ущелье, в котором было, как мне показалось, вечное лето. Несравненно высокие горы, которые казались намного выше самих Гималаев. Зеленая трава и удивительные растения, море цветов и краски самых разных оттенков.




Я пролетал прекрасные ручьи и сказочно красивые леса

Путь по ущелью занял некоторое время, потом я завернул за гору и увидел красивую зеленую долину, на которой располагались голубые дворцы и красивые прямоугольные каменные дома. Какое-то селение или небольшой город виднелся вдали от меня. Сила указывала мне путь интуитивно.

Здесь я с тобой прощаюсь,- сказал голос.

Не оставляй меня, пожалуйста, покажи мне путь…

Слушай свою интуицию, здесь она не подводит…

Я остался один в совершенно неизвестном мне месте.

Невероятно, но я был в Шамбале - древнем городе мудрецов

Теперь я уже почему-то не летел, а просто шел по долине по направлению к голубому городу. Вдруг я увидел, что из-за холма появилась статная мужская фигура вдалеке от меня.





87


Мы шли по направлению друг к другу, и я почувствовал воодушевление пообщаться с местным прохожим и разузнать у него об этом месте подробнее.

Когда мы оказались совсем близко я обнаружил его тело высоким, а облик довольно привлекательным. Это был действительно необычайно красивый человек с длинными по пояс черными волосами.

Что ты хочешь и куда держишь свой путь?, - спросил незнакомец.

Я иду в Город счастья и хочу общаться с тобой. Скажи, я уже пришел? Голубое селение вдалеке и есть Город счастья?

Нет, это Город древних мудрецов.

"Это селение существует уже много тысячелетий, и отсюда приходят все сакральные знания мира. Здесь обучались известные пророки, явившие миру различные учения и религии. Это духовный центр планеты, где собраны самые чистые души, достигшие великой мудрости".

Я много слышал об этом...

Да, многие искали эту страну, но не многие бывали здесь.





Широкие врата Шамбалы оказались открыты!

Мы шли по длинному холму, то поднимаясь вверх, то снова опускаясь, пока наконец не оказались у высоких ворот, инкрустированных бирюзой, аквамарином, сапфирами, другими голубыми камнями. Эти врата были искусно украшены разнообразными узорами и священными мантрами. Буквы мантр были похожы на тибетский язык. Широкие врата были открыты и мы свободно вошли в легендарный, священный город.

Людей на улице не было. Стояла тишина и ощущение небывалой радости

Мы пришли. А мне нужно идти дальше, я оставляю тебя здесь, - сказал незнакомец.

Как, ты уже уходишь? А что делать мне и куда идти теперь?, - спросил я.

Тебе нужно идти через селение еще дальше…








88


- Пройдешь, весь город и выйдешь через противоположные врата. В городе не задерживайся, иди дальше. Когда выйдешь из врат, увидишь длинную дорогу через равнины, холмы и леса. Никуда не сворачивай.

Иди по этой дороге, и она приведет тебя в Город счастья.

- Удачной тебе дороги, - сказав это, незнакомец исчез, буквально растворившись во внешнем пространстве.

Я осмотрелся по сторонам, здесь оказалась очень красиво, но почему-то людей видно не было. Я шел прямо и наконец достиг противоположных врат. Они были намного проще, чем первые. Весь город был обнесен большой голубой стеной. Я вышел из врат и увидел длинную волнистую тропу.




Я шел по этой дороге довольно долго

Фантастической красоты горные пейзажи захватывали дух. Очень странно, но здесь не темнело. Как будто здесь всегда день.

Я проходил живописные холмы, полные цветов равнины, великолепные райские леса, гигантские горы, усыпанные драгоценными камнями и переливавшиеся всеми цветами радуги. По дороге мне никто не встретился, даже животных я здесь не увидел. Видимо здесь редко кто-то бывает. Это недосягаемые места.




Самое интересное, что я увидел был Город счастья. Описание

Я стоял на высокой горе, с которой видел ослепительный океан, состоящий из чистого света. Океан без конца и края. Он был похож на обычный земной океан, но вместо воды состоял из яркого золотистого света. Увидев это, я первый раз в жизни почувствовал настоящее счастье, которого всегда искал в обычной жизни. Подобных ощущений я ранее никогда не испытывал.




Меня охватило чувство восторга и я в нетерпении воспарил небо!

Я мог лететь вновь. Я понимал, что теперь, когда город счастья близко, моя жизнь обрела новый смысл, удалась, не зря был пройден весь мой жизненный путь, а все что произошло, действительно было необходимо.



89


Я оказался на самом краю света и чувствовал, что дальше этого города, за этим океаном нет ничего. Вот откуда пошло в народе это выражение «Оказаться на краю света».

Города я достиг быстро, было ощущение, что я слетел с высокой горной платформы на дельтаплане. Красоты, которыми я наслаждался с высоты птичьего полета, не имели аналогов на нашей Земле.

Я видел прекрасные величественные замки и дворцы, встроенные прямо в огромные горы.

Они были украшены разноцветными драгоценными камнями и узорами, золотыми и платиновыми куполами, цветными витражами и горным хрусталем.

Вокруг замков цвели сказочной красоты сады и струились прекрасные фонтаны. Все пространство здесь было залито ослепительным золотым светом , распространяющимся от сияющего океана, берег которого простирался параллельно всему городу.




Создавалось впечатление, что это настоящий рай

Я гулял по удивительному городу, на улицах которого видел множество необычайных птиц, мифических животных, мужчин и женщин, красота которых затмила бы самых красивых людей Земли.




Все люди здесь молоды и стройны

У них идеальная внешность и абсолютно симметричные черты лица. На вид им было по 18-25 лет, у всех были тела разных цветов. Я видел людей с кипельно белой, золотой, голубой, синей, красной, фиолетовой, зеленой и черной кожей. Я понял, что именно отсюда произошли все земные расы. Здесь собраны представители всех рас и даже тех, которых нет сейчас на Земле. Я понял, что нахожусь у истоков великого генофонда человечества.

Я гулял по этому городу очень долго.

Улицы сменяли одна другую, менялись стили архитектуры, пейзажи, образы людей и виды животных. Похоже, что это было место великого разнообразия красок и форм.

Этот город бесконечен!


90


Если идти по нему, то можно идти вечно, и ты никогда не достигнешь конца. Здесь нет такого понятия, как конец. Это совсем другое измерение бытия.

- Но все имеет начало и конец.

Снова услышал я голос...

- В вашем мире да, но это правило не распространяется на все миры. В тех мирах, где живут существа с ограниченным сознанием и города ограничены, а здесь живут существа с бесконечным сознанием и поэтому их город также бесконечен. Что внутри, то и снаружи. Таков закон Вселенной.




Оказывается океан может состоять не только из воды...

Все люди свободно гуляют и купаются в источниках чистейшей воды счастья. Идя по длинному городу я, наконец, достиг берега светового океана. Все побережье было усыпано бриллиантовым песком, который сверкал, переливаясь всеми цветами радуги.

Так хотелось окунуться в этот световой океан, в котором уже купались многие.

Все люди счастливы, а пространство было залито удивительной неземной музыкой, идущей буквально из окружающего пространства.

Я подошел к сияющей световой воде и коснулся ее. Свет коснулся моего тела и доставил мне неимоверное блаженство, которого я раньше никогда не испытывал. Я не выдержал и нырнул вглубь океана.




Мое тело засияло неземным светом

От соприкосновения со световой водой, мое тело засияло, наполнившись фантастической силой и непревзойденной чистотой. Я почувствовал себя свежим и обновленным, как будто родился заново, а вся моя прошлая карма была стерта. Теперь я понял, что на Востоке называют «вторым рождением».

Единственное, что мне хотелось, это остаться здесь навсегда

Я был счастлив и удовлетворен. Я купался в этом блаженном свете, заряжаясь безграничной энергией, свежестью и восторгом.




91


Я был так увлечен этими экстатическими переживаниями, что погружался в океан еще глубже, и чем глубже я погружался, тем блаженство становилось все сильнее, в тысячи раз превосходя любые земные наслаждения.

На самом пике экстаза, я потерял себя.





Самый необычайный опыт в моей жизни

Дальше произошел необычайный опыт. Именно произошел, а не я испытал его. Можно сказать, что меня в этом опыте не было вообще. Была только некая необъяснимая среда, которая переживала себя сама. Моей личности не было. Не было зрителя, не было никакого эго, было только созерцаемое Ничто или Нечто.

В этой среде не было света и там также не было тьмы. Это сложно представить, но там не было абсолютно никаких цветов, оттенков, форм и качеств. Не было абсолютно ничего.

Там не было даже пространства и времени, в которых мог бы находиться хотя бы один объект. Земной разум не может понять этого и любые попытки представить данное состояние бытия или, если выражаться точнее небытия, обречены.

Никаких событий там также не было. Там не было звуков, не было запахов. Не было тактильных ощущений, не было вкусов, не было ничего, что было бы сравнимо с любым земным опытом. Эта субстанция не имела никаких качеств и характеристик.

Я не могу назвать эту среду конечной или бесконечной. Я не могу сказать, живая она или не живая. Я не мог утверждать, позитивная она или негативная. Я не мог сказать есть она или ее нет. Единственное, что было, это отсутствие чего бы то ни было.

Это невообразимо, но несмотря на отсутствие любых цветов в этой среде присутствуют все цвета. Несмотря на отсутствие звуков, в этой среде есть абсолютно все звуки, несмотря на отсутствие форм, в ней есть абсолютно все формы.

Несмотря на отсутствие пространства, эта среда бесконечно большая и в то же время невообразимо малая. И несмотря на то, что в ней нет времени в ней есть вечность. Эта среда является ничем и одновременно она является абсолютно всем, что существует или могло бы существовать.








92


Об этом нельзя сказать ничего

Нельзя сказать наполнена она бесконечной любовью или бесконечной ненавистью. Также нельзя утверждать, что она наполнена абсолютным добром или абсолютным злом, бесконечным наслаждением или нескончаемой болью. Любые понятия и ощущения в ней отсутствуют и присутствуют одновременно в бесконечной степени, но нет того, кто мог бы их ощущать.

Невообразимое, абсолютное, бытие-небытие, в котором гармонично уживаются все противоположные качества и в то же время лишенное всех качеств, пространство – не пространство.

Этот опыт происходил лишь мгновение и в тоже время он длился целую вечность. Меня в этом опыте не было – был лишь сам опыт.




Любая попытка описать это - несовершенна

Это то, чего нет и то единственное, кроме которого ничего нет. Ограниченными земными словами это невозможно выразить – это высшее состояние бытия или небытия.

Вместилище и причина всего, что было, есть и будет. Все времена и все миры одновременно присутствуют здесь в одной бесконечной точке. Везде и во всем! Великое НИЧТО - ВСЕ. Великий опыт космического отсутствия.




Как я встретил великого гималайского мудреца

Очнулся я в пустой просторной комнате. Было светло и чисто. Обстановка была роскошной, но в то же время довольно аскетичной. Думая о своем опыте я начал понимать, что в древних учениях называют опытом тотального присутствия без зрителя, или Самадхи или нирваной. Не было сомнения, что произошел именно этот опыт. Однако я не могу сказать, что опыт произошел со мной. Он просто произошел, в нем не было меня, но только этот опыт. Отсутствие наблюдателя – присутствие опыта. Непостижимое для нашего ума состояние, запредельное, происходящее над нашим сознанием или сверх сознательное.










93


Придя в себя через некоторое время, я увидел большое окно украшенное цветным витражем. Стены комнаты были выложены из голубых камней и украшены белым металлом с выдавленными на нем восточными узорами. Комната была пустой, на полу лежали красивые подушки и голубой ковер.

Я осмотрелся вокруг и увидел деревянную дверь, украшенную красивым узором. Я встал и подошел к двери. К счастью, она была открыта. Я вышел в светлый, голубой коридор и прошел вперед. Коридор вел в несколько других комнат. Я шел вперед, не зная, что делать и куда идти.

"Иди прямо до конца коридора, затем поверни налево, прямо перед собой увидишь дверь, войди в нее", - услышал я голос изнутри.

Как было мне приказано, я вошел в комнату. Перед собой я увидел трон, на котором сидел худощавый мужчина, одетый в длинное голубое одеяние. У этого человека было приятное лицо, длинные до стоп белые волосы и борода. Его кожа была также как снег, кипельно белой.




Самый интересный отрывок, прочесть стоит!

- Приветствую тебя странник. Я долго ждал тебя, - сказал он.

Интуитивно я почувствовал большую силу и мудрость, идущую от него.

Кто ты и где я нахожусь?, - спросил я.

Сейчас неважно, где ты находишься, а я тот, кто даст тебе великий дар.

Какой дар?

Только знание является высшим даром, потому что тот, кто обрел высшее знание, может достичь всего, чего пожелает.

Мудрец говорил, не открывая рта, а в моей голове просто слышался ровный и в тоже время спокойный голос.

- Я могу ответить на любой твой вопрос. Скажи, какое знание ты хочешь получить, и я дам его тебе, ты мой гость и дорогой друг. Я могу даровать любое знание, какое ты сам для себя выберешь.









94


- Я хочу получить такое знание, которое может даровать все, что я захочу и открыть любые способности и какое угодно другое знание, которое мне будет необходимо.

Я хочу получить абсолютное универсальное знание, которое ответит на все мои вопросы и поможет во всех аспектах моей жизни. Я хочу получить то единое и великое знание, которое стоит у истоков любых других знаний, наук и учений.

- Тогда будь очень внимателен, сейчас я дам тебе ключ ко всему, раскрою самую сокровенную тайну, выше которой нет ничего, суть - сути любого учения и любой науки. Древнее единое знание, которое стоит у истоков всего. Когда ты научишься пользоваться этим универсальным ключом, ты сможешь передавать его своим самым близким ученикам.

Далее он приложил руку к моей голове и буквально за миг закачал в мой мозг универсальное знание, объединяющее в себе все и дающее ответы на любые вопросы.




долго не мог придти в себя...

узнал, что представляет собой Вселенная, как она возникла и как устроена, осознал фундаментальные законы мироздания и основополагающие принципы жизни. Я понял, что в основе всего лежит только одна Истина - нулевая точка, которая все объясняет, является источником всего, и в разных культурах мира объясняется и называется по-разному.

получил понимание того, как можно достигать всего, чего угодно, реализовывать любые цели и желания, что нет вообще никаких ограничений, кроме тех, которые мы сами себе устанавливаем .

убедился, что все знание, науки, культуры, религии и учения есть части или части частей (иногда искаженные) этого единого мирового знания, которое некогда было известно полностью, но потом было раздроблено и частично утрачено.

Результаты своего последующего научного исследования этой универсальной истины я привожу вам здесь и настоятельно рекомендую с ними очень внимательно ознакомиться. Это очень важно!

Это даст понимание, необходимое для использования универсального ключа ко всему - состояния Нулевой точки. Помните, без глубокого понимания этой теории, вы не сможете достичь существенных результатов в использовании данного метода.




95


Чем все закончилось - просто фантастика...

После того, как я получил закачку знания, мое сознание было вновь отключено. Очнулся я утром, снова в гималайском монастыре, где все начиналось. После того, как мы с Мастером пробыли там еще пару дней, мы двинулись дальше в Гималаи…

Теперь, когда я получил это сокровенное знание в свое распоряжение и научился многим удивительным вещам, передо мной стояла только одна неимоверно сложная задача. Исследовать, испытать на личной практике, проверить на других знакомых мне людях, описать, обобщить и глубоко понять все те вещи, о которых поведал мой великий гималайский учитель.




чем вы узнаете из этого руководства?

данном практическом руководстве пойдет речь об особом запредельном состоянии сознания, которое можно легко освоить всего за пару - тройку недель, уделяя занятиям всего по 15-30 минут в день, а освоив, в него можно научиться входить всего за минуту или две, а позже и моментально.

Это высшее состояние есть ключ к разгадкам всех тайн и к открытию всех дверей, любым способностям и исполнению любых желаний. Область, в которой возможно все! Я называю его "Ключ ко всему" или методом "Нулевой Точки".


96


ИНТЕРЕСНОЕ ИЗ ЛИЧНОГО ОПЫТА

Меня обучили управлению силой подсознания и внедрению программ в бессознательное, а с тем и внутреннему программированию реальности. Я также узнал многие мистические ключи, которые можно вводить и на которых можно концентрироваться в данном состоянии для достижения различных осязаемых и мистических результатов. В этом основная суть этой универсальной методики. С помощью этой силы йоги творят чудеса, а маги делают невозможное. Эта сила реальна и доступна нам в любой момент времени.




Это потрясающая и мощная сила!

Когда я впервые узнал эту тайну, я был в шоке от ее простоты и одновременной гениальности. Вернувшись из Индии в Россию, я сразу же решил проверить все, о чем рассказал мой Гуру. Когда я опробовал ее, я был поражен тем, что все мои желания начали исполняться очень быстро и легко. Желаемые мной вещи и ситуации приходили с самой неожиданной стороны и казалось рождались буквально из небытия. Сразу захотелось проверить прием на чем-то наиболее показательном и реальном. Было принято решение провести опыт с мистическим получением золотого кольца.



Мой опыт с золотым кольцом удался

Я попробовал материализовать или притянуть небольшое золотое кольцо с бриллиантом. Я проделал все так, как сказал мне мой Мастер. К великому удивлению результат был уже на следующее утро, причем совершенно неожиданно, когда я вышел на улицу и стоял на остановке в ожидании транспорта. Делать было нечего, я перебирал уличный песок ногой, вдруг что-то под ногами заблестело. Я наклонился, протянул руку и вытащил из песка золотое кольцо с бриллиантом. Мне не верилось, я думал это просто удачное совпадение.


97


решил перепроверить все снова и опять сработало!

снова начал концентрироваться на том, что я нахожу золото. Уже через несколько дней меня пригласили на семинар одного индийского Мастера, который в это время гостил у нас в городе. После лекции, вдруг прямо под ближайшим к себе сиденьем увидел долгожданный блеск золота! Это была золотая цепочка, которая одевалась на запястье руки.





Дальше было еще интереснее, читайте…

После двух лет жизни в Европе я вернулся в Россию. У меня уже был свой сайт. Сейчас Вы видите «Энциклопедию Тайных Методик», но раньше это называлось «Школа Сверхчеловека». Школа тогда находилась на самой начальной стадии развития, было написано всего 25 практических статей. Деньги, заработанные в Европе, закончились, ничего не оставалось, как снова применить тайную силу своего бессознательного и чудодейственный гималайский прием нулевой точки.



Был необходим новый ноутбук для работы и n-ое количество денег

Материальная ситуация казалась на тот момент сложной. Я вошел в нулевую точку и применил тайный метод индийских йогов, который когда-то узнал в Гималаях. Уже через пару дней я получил письмо, где одна женщина писала о том, что случайно нашла мой сайт и хотела бы научиться всему тому, о чем в нем написано. Тогда еще я не думал о том, чтобы обучать людей через интернет...

Эта женщина просила обучать ее через скайп. Я не стал называть ей цены и сказал, чтобы она сама решила, сколько мне заплатить за индивидуальное обучение. На следующий день она перевела 2000 $.


98


Хорошая новость для тех, кто любит получать деньги!

На следующий день деньги были получены. Закупилось новое оборудование и началась работа над расширением онлайн школы. Так работает этот метод! Быстро, эффективно и предельно просто!


ИЗ ОПЫТА МОИХ УЧЕНИКОВ

Резкая помощь в личной жизни

Однажды, ко мне обратилась женщина, звали ее Оксана. Она рассказала о том, что ее любимый человек неожиданно изменился и ночью, когда она спала, собрал вещи и ушел. Оксана была потрясена и погрузилась в тяжелую депрессию.

Через несколько дней она узнала, что Андрей ушел к другой женщине. После этого Оксана позвонила мне и назначила встречу. Когда мы встретились, на ней "не было лица", ее глаза были заплаканы, а лицо опухло от слез.

На встрече она протянула мне 10 000 рублей и сказала: "делай что хочешь Александр, но Андрей должен ко мне вернуться, иначе я просто умру без него".

Я сказал, что не работаю с кармой других людей и не оказываю магических услуг, также не делаю возврат в семью и привороты, поэтому деньги не приму. Но у меня есть другой вариант работы. "Я научу вас секретному методу, и вы сами будете корректировать свою судьбу при необходимости".

Был заключен договор на частное обучение. Обучение продолжалось три дня. После чего она приступила к работе над этим методом.


99


Чем все закончилось?

Прошло полгода, я уже совершенно забыл об этой истории, занимаясь своими делами, она больше мне не звонила. Через год, я случайно встретил Оксану в городе.

"Привет, как дела, что с вашими отношениями с Андреем, как вам метод?"

- спросил я.

Она ответила, что уже через несколько дней после обучения и практики метода Андрей вернулся к ней с признаниями в горячей любви. Затем, она предложила пойти к ней в гости и познакомиться с Андреем. Мы встретились и мило пообщались. В знак благодарности она передала мне 25000 рублей.




Чудесное исцеление злокачественной опухоли

Ее звали Елена и она занимала довольно высокий пост на "Газпроме", раньше периодически я давал ей уроки йоги, она с радостью занималась для поддержания формы и здоровья. И вот я уже год ее не видел.

"Газпром" - это вредное производство и раз в год, сотрудникам проводят полное медицинское обследование, чтобы выявить возможные нарушения здоровья.

Раздался звонок мобильного телефона, беру трубку:

Александр это Елена, ваша ученица.

Здравствуйте Елена, как ваши дела?

Саша я в шоке, но вчера я была на ежегодном обследовании и у меня обнаружен рак легких.

Да уж...

Александр что делать не знаю, вы же много знаете, может быть что-нибудь посоветуете из йоги, врачи говорят, что нужно срочно ложиться на операцию и вырезать часть легкого. Меня всю трясет от стресса. Помогите, помогите мне пожалуйста.

Хорошо Елена, но для начала успокойтесь, я обязательно вам помогу, давайте с вами встретимся прямо сегодня.



100
