
1

НЕВЕРОЯТНЫЙ КЛЮЧ К
РАЗГАДКЕ ВЫСШЕГО
САКРАЛЬНОГО ЗНАНИЯ У ВАС
НА ЛАДОНИ

Получено в результате 3-ей Гималайской экспедиции и 10-лет непрерывных научных исследований. Данное руководство является синтезом ультрасовременной науки, в свете ее самых передовых разработок и тайных аспектов древних мистических учений Запада и Востока.

Александр Клинг


Время пришло!

Все тайное однажды становится явным. Пришло время узнать Высшую Йогу - бесценный бриллиант всего сакрального знания, высшую тайну древних цивилизаций, объединяющую в себе все науки и учения, дающую ответы на любые вопросы, исполняющую любые желания, разрешающую любые проблемы и открывающую любые способности без особых усилий.




Как получать все из ничего, абсолютно ничего не делая?

Вы узнаете секретный прием, позволяющий абсолютно без усилий, быстро, просто и наверняка, получать все, что угодно, легко исполнять любые желания, считывать нужную информацию и открывать в себе скрытые способности и главное - достигать внутреннего ощущения счастья, спокойствия и гармонии в любой жизненной ситуации!




Гениальная простота, сведенная к абсолютной точке

Мы так привыкли все усложнять, что думаем: "Самые мощные вещи должны быть очень сложные". Глупцы идут сложным путем, чтобы понять простое, мудрые идут простым путем, чтобы понять сложное. Иногда нам требуется долгий и трудный путь, чтобы понять всю гениальность простоты абсолютной точки, в которой заключена великая мудрость бесконечности.


Что есть "Источник" всего?

Обратите внимание на корневое происхождение слова "Источник". Значение этого слова - "все возникло из одной точки". Слово "Источник" происходит от соединения слогов "ис" и "точ". Со временем "из" превратилосьв "ис", а корень "точ" или "точка" остался неизменным. Источник - буквально означает "из-точки". В русском языке заключен глубочайший смысл толкования слов и значений.

2


Самый важный вопрос, который стоит задать...

Посмотрите везде вокруг себя. Вы никогда не задумывались, откуда все это возникло, как произошло все, что нас окружает? Вселенная, мир, вещи, люди и вы сами возникли когда-то буквально из Небытия, произошли из чистой Пустоты.

На страницах этого курса вам будет наглядно показано

Как великая сила Пустоты рождает все, что существует. Дальше, основываясь на этом же принципе, вы получите знания и практические навыки того, как использовать бесконечно могущественную Энергию Пустоты для реализации любых своих целей и желаний. Выше этой силы нет ничего, потому что из нее возникла Великая Бесконечность, в которой находится Все. Как это не удивительно, но именно из Ничего, возможно, и нужно получать Все. Это и есть тайна сотворения Мира, материализации идей и управления реальностью, которые вам предстоит постичь и освоить.


Чем опасно позитивное мышление?

В последнее время книжные магазины изобилуют книгами о силе позитивного мышления. Интернет-сайты наполнены призывами начать мыслить позитивно, с целью изменить свою жизнь к лучшему.

Однако здесь не все так просто, как кажется на первый взгляд...

Последние научные открытия в области квантовой физики утверждают, что наряду с позитивной энергией Космоса существует еще и негативная антиэнергия или энергия темной материи. Во Вселенной всегда существует баланс, основанный на законе равновесия двух противоположных сил.

3


Что же случится, если попытаться всегда думать позитивно?

Опыт многих людей показывает, что если начать все время думать позитивно, жизнь вначале действительно улучшается и вы буквально начинаете контролировать обстоятельства, однако вам приходится все время бороться со своими неуемными и постоянно растущими, как сорняки, негативными мыслями. Это сложно, потому что негатив склонен появляться все снова и снова, как противоборствующая сила Вселенной.

Однако не стоит путать темную энергию со злом!

В действительности в реальной Вселенной не существует таких понятий, как добро и зло. Эти понятия созданы нами - людьми, для облегчения своего восприятия реальности. Мы все делим на две противоположные части, таково устройство нашего мозга, который также поделен на два полушария.




Что такое борьба противоположностей или закон компенсации?

Чтобы вам было проще понять принцип закона компенсации, представьте себе, что вы сжимаете тугую пружину, чем больше вы ее сжимаете, тем с большими противоборствующими силами разжимания вы сталкиваетесь. Любое усилие приводит к включению противоборствующих сил природы, мешающих вашему усилию. Две противоположности всегда взаимодействуют, борятся между собой и стремятся к вечному равновесию. Об этом говорит знаменитый китайский символ Инь-Ян.




Взаимодополняющие функции противоположностей

Без одного не существует другого. Поэтому, если вы пытаетесь вопреки всему удерживать позитивное мышление, то негативная энергия будет прямо пропорционально возрастать, подобно тому, как разжимается пружина, если вы пытаетесь ее удерживать в сжатом состоянии. А это в свою очередь грозит большими неприятностями., т.к вы увеличиваете позитив на одном участке жизни, а негатив пропорционально возрастает на другом.

4


Значит ли это, что нужно начать думать негативно?

Конечно же нет. Если начать думать негативно, нас ждет много "сюрпризов". Все будет складываться куда хуже, чем мы можем это себе предположить, хотя одновременно будет возрастать и позитивная энергия, которая может проявиться в будущем. Однако у негатива есть особенная сила затягивать все глубже и глубже, поэтому негативным мышлением увлекаться крайне опасно. Это и есть замкнутый порочный круг, о котором так любят говорить в народе. Как же выйти из этого круга и оказаться за его пределами?




Выход прост!

Помимо позитивного и негативного, прямо между ними лежит удивительная по своим характеристикам и по своей силе Нулевая Точка, которая нейтральна или пустотна по своей природе. Именно к этой точке стремятся все мировые учения, называя ее Нирваной, Самадхи, Сатори, Благодатью и многими другими именами. Вся сила и все могущество содержится именно в этой нулевой точке вашего сознания, которая является источником, как позитивного, так и негативного, как хорошего, так и плохого.




Возможно сейчас вам пришла в голову мысль...

Что вы уже поняли в чем заключается суть нашего метода. Смею вас разочаровать. Мы еще не коснулись даже маленькой части этого удивительного учения о нулевой точке. Все впереди, читайте очень внимательно и вы узнаете, как получать все из ничего, откроете многие тайны мира и увидите кое-что крайне интересное. Старайтесь не пропускать ни одной части, читайте все от начала и до конца, а потом перечитайте все заново. Иначе вы рискуете упустить самую главную суть. Каждый раз, перечитывая этот материал снова и снова, вам будут открываться все новые и новые аспекты этого тайного знания.


5


Что вы узнаете из данного курса обучения?

В процессе изучения данного материала вы наглядно увидите, как из одной бесконечно малой точки разворачивается целая Вселенная, и как из точки можно получать все, что угодно: любовь, здоровье, богатство, красоту, силу, славу, власть, знания и абсолютную свободу, без особых усилий с вашей стороны.




Каково бесконечное могущество нулевой точки?

Единая Нулевая Точка обладает бесконечным потенциалом могущества. Понимание этой Истины является самым древним и самым тайным из всех, тщательно скрываемых сакральных учений на планете.


Внимание! Открыт Абсолютный ключ ко всему!

Этот новый экстраординарный способ позволит вам легко исполнять любые желания и реально достигать всего, чего угодно! Лично мной и многими моими учениками это проверено уже тысячи раз на практике! С уверенностью заявляю вам, что это работает!




Только вообразите себе...

Насколько возрастут ваши возможности, легкость и уверенность в себе, когда в ваших руках зашелестят свежие купюры, а банковские счета будут полны деньгами, когда ваши творческие идеи будут приносить удовлетворение, славу и абсолютный успех.




На вашу долю выпала фантастическая удача!

Получать деньги всегда приятно! Вам будет открыта редкая магическая тайна и удивительной мощности состояние, в которое легко войти и благодаря которому люди быстро получали миллионы, причем из весьма неожиданных источников. Все это становится возможно с помощью одной лишь мысли, воспроизведенной в этом особом состоянии сознания.

6


Возможно я вас удивлю, но...

В данном состоянии вы бываете каждый день, как минимум, 100 000 раз или более, не обращая на него ни малейшего внимания и не замечая его. Это естественное для вас состояние. Я научу вас замечать его и благодаря этому вы будете получать крупные суммы денег, достигать своих целей и управлять обстоятельствами, изменяя их в нужную вам сторону.





Но есть вещи еще более манящие и загадочные!

Вы сможете узнавать интимные мысли и намерения окружающих, влиять на людей, узнавать скрытую от вас информацию, предсказывать будущее, устранять негативные переживания и программы, управлять своим подсознанием, освобождаться от вредных привычек, достигать омоложения, гармонии и здоровья в любом возрасте и на любом уровне.



Узнайте, чем вы уже очень скоро будете обладать

Вы обретете выдающиеся способности, раскроете тайны, превращающие жизнь в сплошную полосу удач! Метод прост и не требует много времени для занятий, стройно вписываясь в вашу повседневную жизнь.


7


Не будем терять времени!

Перечислять можно долго, но не будем терять на это время. Метод дает все, что вы захотите. Любые вещи станут возможными для вас, в самые короткие сроки. Это действительно на редкость гениальный и всеобъемлющий подход, в котором гармонично сплелись все древние учения и современные науки!

Это пра-наука познав которую, вы обретаете абсолютное знание самого себя, окружающего мира и своего взаимодействия с ним.





Как получить все из ничего, абсолютно ничего не делая?

Стремление получить все и сразу вполне оправдано. Неуемное чувство получать все больше и больше обосновано. Неудовлетворенность тем, чем мы обладаем, естественна. Нет в мире ничего, что удовлетворило бы нас полностью. Все неполно и всего недостаточно. Такова наша безграничная природа. Мы всегда хотим выйти за любые ограничивающие нас пределы...


Невероятно, но реально!

Получать все, ничего при этом не делая, желает каждый! Откуда у нас такое желание? Лень? Вовсе Нет! Подсознание знает - такая возможность действительно существует. Любое желание зарождается на подсознательном уровне, а затем реализуется в нашем сознании, переходит в бессознательное и затем материализуется во внешнем мире, как обстоятельство, вещь или явление...




8


Чему вы научитесь?

Вы научитесь управлять не только своим подсознанием, но и работать с бессознательным, которое гораздо сильнее, вы сможете управлять внутриклеточными процессами тела, устранять негативные психические программы, пробуждать в себе скрытые мистические и творческие энергии, изменять свою внешность и привычки, влиять на людей и получать любые желаемые объекты. Вы сможете вызывать в жизни любые события и явления, управлять судьбой и всегда достигать поставленных целей. Нет ничего невозможного для того, кто знает данную технологию!




Как получить действенный ключ ко всему?

Эффективность этого метода проверена, изучите его с максимальной внимательностью, затем практикуйте ежедневно и применяйте в своей повседневной жизни. Так вы получите абсолютный ключ ко всему.

Вы не забыли? Время нашей жизни жестко ограничено!

Наша жизнь коротка, но при этом мы часто тратим свое бесценное время впустую. Наша жизнь проходит мимолетно и мы не успеваем действительно важных вещей. В этой ситуации нам нужен универсальный, сверхскоростной и самый эффективный метод, дающий любые нужные нам результаты в самые сжатые сроки.





9


Необходима ли нам вечная молодость?

Вечная молодость когда-то была естественна для нас. В Библии, Ведах и во многих других древних источниках людям приписывается вечная молодость и неимоверно долгая жизнь от 600 до 100 000 лет. Вспомните Адама и Еву и соблазнившего их Змея. Древние мистики знали, что старость и смерть - это страшная болезнь (змея), занесенная к нам из Космоса в древние времена и нарушившая наш генетический код ДНК, заблокировав некоторые из его нитей и исказившая наши Хромосомы.



Это вызвало почти полную остановку выработки мелатонина (гормон молодости) шишковидной железой нашего мозга после 24 лет и нарушение всех генетических и гормональных процессов в организме. Именно поэтому мы внутренне так неприемлем смерть. Но не все потеряно, есть возможность продлить свою жизнь и активную молодость для того, чтобы успеть гораздо больше, чем мы успеваем или можем успеть сейчас.





Что же такое болезни, старость и смерть

Болезни, старость и преждевременная смерть - не естественные для человека состояния, а ужасный инопланетный паразитический энерго-вирус, сотканный из отрицательной антиэнергии. Этот вирус буквально пожирает нашу жизненную энергию, молодость и здоровье, в результате чего человек постепенно теряет силы, увядает и в конечном итоге наступает смерть. Действие этой негативной энергии подобно черной дыре, поглащающей целые планеты, звезды и Галактики.


10


Есть ли выход из этой ужасной тупиковой ситуации?

Любой вирус можно устранить, если знать соответствующий метод или противоядие. Древние йоги разработали такой метод и именно о нем пойдет речь в данном практическом руководстве. Вечная молодость и невероятно долгая жизнь возможны и, более того, естественны для нас. Такой метод действительно существует и он был испытан на практике еще за долго до возникновения нашей цивилизации, благодаря нему некоторые йоги живут сотни и даже тысячи лет.




На что мы тратим свою драгоценную жизнь?

Детство и школа занимают у нас 5-7 лет жизни, 20-25 лет мы тратим на сон, 8 лет на поддержание тела, 6-7 лет на питание, работа занимает 12 лет, перемещение 10 лет, решение бытовых вопросов 6-9 лет жизни, секс 4 месяца, пустые разговоры 2-3 года, бесполезные занятия отнимают у нас целых 18 лет жизни. Так бесследно пролетает 93 года. И вот мы уже стары и ни на что не способны...


Почему все так несправедливо?

Почему некоторые люди достигают небывалых высот, становятся счастливы, богаты и знамениты еще в молодости, тогда, как другие вынуждены тяжело работать и тратить на это все свое драгоценное время, так ничего и не достигнув?

11


Ответ, как ни странно прост...

Причин может быть много: у одних не хватает энергии, у других недостаточно полноценно функционирует мозг, поражена глубинная психическая структура, сильно искажено видение реальности и ослаблена связь с единым энергоинформационным полем Вселенной, а третьи имеют страхи, комплексы и др. В результате этого жизнь теряет свою интенсивность и привлекательность, удача и успех покидают, а любовь и счастье кажутся недосягаемыми и несуществующими вершинами.




вы все всегда успеваете?

наш динамичный век, мы ничего не успеваем. Нам некогда заниматься действительно важными вещами. Иногда, мы даже не находим времени для своих близких или чтобы почитать интересную книгу, сходить в театр, заняться собой, изучить иностранный язык, отдохнуть на курорте или что-то еще...




как насчет объемов поступающей информации?

На нас обрушивается шквал самой разнообразной информации, которую мы даже не в состоянии переработать и запомнить. Наши способности ограничены, а желания чаще всего, так и остаются пустыми мечтами навсегда. Наша жизнь коротка, тела легко уязвимы, подвержены болезням и быстрому старению. Мы часто чувствуем усталость и нам не хватает энергии.

12


ВЫХОД ЕСТЬ!

Сверхскоростной универсальный метод "Нулевой Точки"

Страдания, проблемы и барьеры преследуют нас на каждом шагу, нам необходим мощный универсальный механизм, который значительно ускорит любые процессы.

Этот метод прост и эффективен, он позволяет быстро получать и обрабатывать огромные объемы информации.

Этот прием дает возможность оптимально организовать нашу жизнь, быстро реализует любые наши мечты и помогает достигать любых целей без особых усилий, не затрачивая много времени для занятий.

Этот механизм значительно улучшает здоровье и позволяет постоянно омолаживать наше ежесекундно стареющее тело, дает неиссякаемый источник энергии, позволяет развить скрытые в нас способности. Именно о таком мощном методе здесь идет речь.




ВНИМАНИЕ!

Изучая этот текст, вы принимаете данное соглашение

‣ Метод дает большую власть над реальностью, держите его в строгой тайне! Разглашение крайне опасно! Запрещено использовать в деструктивных (негативных) целях причинения вреда другим!

Эта информация может сильно изменить вашу жизнь и мировоззрение, она предназначена только для личного использования совершеннолетними лицами и не подлежит передаче другим.

Используя данный метод, вы берете всю ответственность на самого себя и только на самого себя.

Хранить файл необходимо в недоступном от других людей месте, в строгой секретности!

Изучать материал необходимо предельно внимательно и практиковать регулярно! Запрещено копирование и распространение данного материала или его частей!


13


СЛУЧАЙНОСТЕЙ НЕ БЫВАЕТ!

"Все, что происходит - закономерно и не случается просто так".

Во Вселенной случайностей не бывает! В эту точку вас вела сложная череда событий, вытекающих одно из другого. В вашей жизни произошел поворот и начался новый отсчет.




Когда приходит высшее знание?

Когда человек готов, приходит сакральное знание, которое дает исполнение всех его желаний, разрешение любых проблем, понимание самого себя, Вселенной и своего высшего предназначения в жизни.




Мистическая связь событий

Любая причина порождает определенное следствие, любое следствие является причиной для чего-то еще... Так возникает цепь неразрывных взаимодействий. Вспомните ход ближайших событий. Одно вытекало из другого. Теперь вы читаете эти строки...




Что такое причинно-следственная связь или Карма?

Причинно-следственная связь обозначает связь между одним событием - причиной и другим событием - следствием. Любая причина порождает определенное следствие, любое следствие является причиной для последующих следствий. Так возникает цепь неразрывных взаимодействий - событий. На Востоке этот процесс носит название Карма.


14


Так уж ли мы независимы?

Мы ощущаем себя независимыми, но если посмотреть на это с точки зрения логики, а не чувств, то мы совершенно несамостоятельны. Мы абсолютно зависимы от всевозможных причин, но даже не чувствуем этого. Что же мешает нашему разуму видеть истинную картину реальности?Почему чувства доминируют над разумом?

В силу чего возникает данное противоречие: я ощущаю себя свободным и самостоятельным, однако разумом понимаю, что я зависим от великого множества причин?




Абсолютная свобода реальна!


Ответ однозначен, наше Сознание свободно, однако физическое буквально от всего. Мы есть часть бесконечного Сознания или связаны с физическим телом серебристой энергетической нитью лишь временно.

тело зависимо Высшего "Я" и через пуповину

У вас когда-нибудь был внетелесный опыт?

Тонкое тело человека или его энергетическая сущность, которую в народе называют душой, может покидать физическое тело и странствовать по Вселенной вне грубой физической оболочки. Это называется астральным или ментальным путешествием или проекцией.

Мы покидаем свое тело во сне, в состоянии медитации или транса, во время клинической или физической смерти.Подобно тому, как человек выбрасывает изношенную одежду, так и сознание меняет старое и непригодное тело на новое и молодое. Так происходит из жизни в жизнь, от рождения к рождению". Махабхарата.


15


Как выйти из круга кармы?

Разорвать этот круг можно лишь познав свое чистое и всесовершенное Сознание или "Я" - достигнув "Нулевой Точки" своего бытия - Сверх состояния - Нирваны или Самадхи. Другими словами, необходимо преодолеть двойственность нашего сознания, освободиться от иллюзии временного бытия уже при жизни.




От чего мы зависим?

Сейчас мы зависим от всего Космоса, Галактики, нашей планеты, еды, воды, воздуха, одежды, температуры, наших близких и мнения окружающих. Наша судьба иногда кажется нам живой сущностью, которая ведет нас и управляет нами от мгновения к мгновению, от года к году, из жизни в жизнь.




Где заканчивается наша зависимость?

Однако этот принцип действует только до тех пор, пока мы не стали полностью сознательны, пока не освободились от своих рамок, от предрассудков нашего мышления, от иллюзий, страхов и комплексов, от нашей двойственной ограниченной психики.




Что или кто привел вас в эту точку?

Именно судьба привела вас в эту "нулевую точку", к познанию самого себя, Космоса и фундаментальных законов Мироздания, потому что вы были к этому готовы.




Судьба или личный выбор?

Рассмотрим ваш личный путь сюда в эту точку. Вспомните, что именно предшествовало получению вами данной информации?




Проанализируйте это прямо сейчас!



16


Какие мысли были в вашем сознании, какие обстоятельства происходили в вашей жизни и как раскручивался общий ситуативный сценарий вашей судьбы? Это важно понять - проанализируйте весь ход ближайших событий, прямо сейчас...




Как ни странно...

Одно вытекало из другого, вы шли по пути вашей прежней жизни и теперь читаете эти строки. Не парадоксально ли? Могло ли случиться как-то иначе?




Почти магический принцип "Домино"

Каждый наш шаг ведет к другому шагу, каждое (даже самое маленькое) действие может кардинально изменить всю нашу жизнь и судьбу всей нашей планеты по принципу домино.




Вы никогда не задумывались об этой цепной реакции?


Выбор всегда за вами!

Даже один миг может изменить направление текущей реальности событий в любую, самую непредсказуемую для вас сторону. Осознайте это!







17


Вас могло не быть вообще!

Но вы есть. А доказательство этому то, что вы сейчас читаете эти строки. Набор ежесекундных выборов безграничен и из этих выборов слагается вся наша судьба.




Любое действие равно противодействию

В живой Вселенной любое действие равно противодействию, любая причина является следствием предыдущей причины и порождает новое следствие.Так возникает замкнутый порочный круг, из которого практически невозможно выбраться, если ничего не знать о состоянии Нулевой Точки.




Что такое состояние Нулевой Точки?

Именно об этом состоянии говорили все древние учения, но называли его по-разному. Нирвана, Самадхи, Сатори, Благодать, Просветление, Мокша, Освобождение и др. Мы будем называть это состояние - "Нулевая Точка" или Ключ Ко Всему.




Самый лучший и легкий путь войти в мистическое состояние

Существует бесчисленное количество методов, ведущих к этому состоянию, но все они занимают много лет изнурительной практики и очень сложны для реализации в наше суетное время. В данном практическом руководстве мы рассмотрим самый простой и быстрый метод вхождения в это удивительное мистическое состояние.




А вы знаете, что мы находимся в тюрьме?

Карма порождает внутреннюю и внешнюю тюрьму для чистого ничем необусловленного сознания, которое томится в ней, не зная истинного счастья и подлинной свободы. Это является причиной бесконечных страданий всех живых существ, обитающих в различных сферах бытия и во всех формах жизни. От мельчайших бактерий и до величайших богов Вселенной. Абсолютно все существа подчиняются закону причин и следствий. Таково рабство этого Мира.





18


Простой пример для более глубокого понимания кармы

Предположим человек вышел из дома в 7.30 утра 12 мая и по дороге на работу, как бы случайно, ему наступили на ногу, в результате чего у него было испорчено настроение. После этого он пришел на работу с испорченным настроением.

Как следствие, данный человек накричал на своего сотрудника и испортил настроение ему. Этот сотрудник с испорченным настроением пришел к себе домой и поругался со своей женой.

В результате, весь этот негатив перешел на жену сотрудника, которая была очень эмоциональна и начала вспоминать все обиды на своего мужа. В результате ссоры

произошел развод. В результате этого развода сотрудник познакомился с другой женщиной, которая в результате стала его женой. Он стал наконец-то счастлив в своей семейной жизни и у них родился замечательный ребенок, который вырос и стал известным ученым - изобретателем. Он изобрел то, что изменило жизнь всего будущего человечества.

А все из-за того, что один человек когда-то, много лет назад, вышел из дома ровно в 7.30 утра 12 мая и ему, как-бы "случайно" наступили на ногу. Если бы этого не произошло или он вышел бы из дома хотя-бы на 10 секунд позже, человечество осталось бы без этого удивительного изобретения.




Всепроникающий закон Вселенной

Так функционирует закон Кармы или причинно-следственной связи. Все логично, взаимосвязанно и определенно. Закон кармы избежать почти невозможно, он распространяется на всех и действует всюду. Одно, даже самое маленькое действие, совершенное в определенное время и в определенной последовательности, рождает бесчисленное множество совершенно непредсказуемых последствий, уходящих в бесконечную вечность пространства - времени…








19


Вдумайтесь в это прямо сейчас!

"Через какие порой сложные и запутанные сценарии жизни мы проходим, чтобы пройдя через некие события, придти к определенной точке. Только спустя некоторое время мы понимаем, что все было правильно, а наш путь вел нас именно туда, куда было нужно придти для нашего всестороннего блага".





Квантовая перепутанность микрочастиц

Ученые, специалисты по квантовой физике, также вывели данный закон, обнаружив одно странное явление в микромире. Квантовую перепутанность. Это явление заключается в том, что две частицы, взаимодействующие друг с другом перепутываются, между ними возникает особые состояния взаимосвязи.

Когда на одну из этих частиц оказывают воздействие путем измерения и наблюдения, другая частица в точности выполняет поведение первой, независимо от того находятся ли они в разных концах комнаты или Вселенной.


Это явление называется призрачной действием на расстоянии

Чтобы понять насколько странным является это явление представим, что у вас и у вашего друга есть два мяча, которые "перепутались". Как-бы далеко друг от друга вы не находились, каждый из мячей будет реагировать при любом воздействии на любой из мячей.







20


Это взаимодействие может происходить на расстоянии метра, километра и даже сотен световых лет. По сути "перепутанные" частицы ведут себя так, как если-бы они были одним объектом, а не несколькими.

Этим можно объяснить это странное взаимодействие на расстоянии. Независимо от положения во времени и в пространстве две частицы будут всегда взаимосвязанны между собой.




Как взаимосвязанны все люди, вещи и события?

Любая вещь, явление, событие, животное, растение или человек, с которыми мы однажды соприкоснулись "перепутывается" с нами тонкими энергетическими взаимодействиями. С этой точки зрения, абсолютно все в этом мире связано или "перепутано". Между вещами, событиями и явлениями происходит вечное взаимодействие, связь, постоянный обмен, которого мы не замечаем и можем не ощущать.


21


ТАЙНОЕ УЧЕНИЕ О НУЛЕВОЙ ТОЧКЕ

Если вы начнете искать информацию о Нулевой Точке, то вы не найдете практически ничего. Эта информация довольно редко встречается, как в эзотерических кругах, так и в научных.



22


ОГРАНИЧЕНЫ ЛИ НАШИ СПОСОБНОСТИ?

Изначально мы обладаем неограниченными возможностями. Однако сейчас наши способности сильно ограничены множеством внутренних блокировок, иллюзий, страхов, комплексов и т.д.




Не упустите самого главного!

В следствие этих блоков мы упускаем массу ценных возможностей, о которых сейчас даже не подозреваем. Мы считаем, что мир такой, каким мы привыкли его видеть. Полагая, что наше видение реальности единственно правильное, мы неизбежно ошибаемся, впадаем в иллюзию. В действительной же реальности может быть все совершенно иначе, чем мы предполагаем...




Может ли быть иначе, чем мы думаем?

Мы считаем, что дважды два четыре, а Земля вращается вокруг Солнца, что в сутках всего 24 часа, а в месяце 30 дней, что человек живет в среднем 100 лет, а для того чтобы жить богато и счастливо нам нужно много работать, что мир таков, каким мы его привыкли видеть, а вещи такие, какими мы их знаем и какими нам их показали наши родители и учителя. Так много разных предрассудков мы имеем, считая их неопровержимой истиной.




Но Абсолютны ли они?

Конечно, так нам сказали люди, которые также как и мы ограничены в своем познании, несовершенны и склонны впадать в разного рода иллюзии. Можем ли мы допустить, что в действительности все совершенно иначе, чем мы себе представляем или можем себе представить? Вы когда-нибудь задумывались об этом? Вероятно все зависит от нашей точки зрения...


23


Почему мы так ограничены во всем?

Мы ограничены лишь потому, что что внутри нас есть внутренние рамки и психологические блокировки, внушенные нам другими людьми или нами самими, еще в детстве.

Эти барьеры нашего сознания подобны сложному лабиринту, из которого практически невозможно выбраться.

В действительности, уже прямо сейчас, мы абсолютно совершенны и если устранить все внутренние препятствия на пути нашей энергии, перед нами, в тот же миг, откроются врата в безграничные возможности.

Эти редкие случаи вызывают особенный интерес...

Были случаи, когда дети росли среди более развитых, в чем-либо существ и обретали способности, которыми эти существа обладали. Маугли, с детства жил среди волков и обрел способности волка. Был ребенок, который рос среди птиц, он мог летать, как птица. Такие истории реальны и описаны в древних трактатах, которые мы по невежеству называем сказками или легендами.


24


Верны ли наши знания?

Все наши знания заимствованы от других, наши органы чувств несовершенны, а возможности жестко ограничены. Мы склонны ошибаться, впадать в самые разные иллюзии, а жизнь не всегда такая, какой мы ее хотим видеть.




В чем заключается наше кармическое рабство?

Как часто мы становимся рабами обстоятельств, и как хотелось бы иногда все изменить. На протяжении всей жизни нас окружают разные люди, и они не всегда такие, какими мы хотим их видеть. Эти обстоятельства доставляют нам массу страданий и проблем, но как же изменить ситуацию? Есть ли выход из этого порочного круга?




Сколько ценных возможностей мы упускаем из-за ограниченности наших способностей?

Об этом редко догадываются люди и теряют очень многое... Давайте подумаем, сколько потерянных или заброшенных ценностей существует в мире. Все люди живут своей жизнью, у них случаются разные ситуации, они иногда прячут свои драгоценности или теряют деньги и уезжают, а потом не возвращаются и забывают о них.




А это, вообще очень заманчиво...

Некоторые великие ученые и писатели, которые так и не успели прославиться при жизни, оставляют свои гениальные разработки и дневники. В мире есть много заброшенных домов и даже целых замков, о которых никто и никогда не вспомнит и куда никто и никогда не вернется.




Это очень таинственно и загадочно!

Древние цари и воины закапывали свои несметные богатства. У человека есть способности находить все это! Однако в школе нас этому не учили.




25


Какие возможности открываются, если научиться точно предсказывать будущее и прогнозировать события?

В мире существуют валютные биржи, лотереи, букмекерские конторы и если открыть в себе определенные способности, вы можете легко выигрывать джек-поты, зарабатывать на разнице курсов валют и ценных бумаг, вы можете получать таким образом любые суммы денег! А сколько золота и дорогих украшений можно найти летом на любом пляже под песком...


Только представьте себе...

Если вы будете видеть картины будущего и прошлого. Вы сможете просто подумать о любой дате и с точностью увидеть, что именно должно произойти в этот день или то, что произошло когда-то в прошлом на самом деле. Таким образом, вы можете избежать многих неприятностей или найти великую удачу.




А вы знаете чем прямо сейчас занимается ваш знакомый?

Представьте, что настроившись на любого человека, вы увидите, чем он занят в данный момент, даже на расстоянии тысяч миль от вас. Не удивительно ли это?


26


Чего добились те, кто уже открыл в себе эти незаурядные сверхъестественные способности?

Многие люди уже открыли в себе эти способности и активно пользуются ими. Они стали богаты, знамениты и счастливы, обрели массу друзей и поклонников. Другие узнали где и когда оказаться, чтобы встретить свою вторую половину или найти богатство. Уже несколько лет мы наблюдаем эти счастливые семьи и таких удачливых людей.




Иногда возникает очень нескромный вопрос...

Откуда у некоторых людей столько денег? Люди ездят на дорогих автомобилях, покупают роскошные виллы, коттеджи, яхты и даже частные самолеты. Некоторые открывают огромные корпорации и становятся миллиардерами за очень короткий срок. Как им это удается? Они открыли в себе способность притягивать в свою жизнь крупные суммы денег, нужную информацию и большое богатство!




А что вы думаете об этом интересном факте?

Как делаются самые великие научные открытия, пишутся сценарии и мировые бестселлеры, которые приносят их создателям миллионы и даже миллиарды долларов?

Гениальные ученые, великие деятели, разработчики, дизайнеры, модельеры, композиторы, лучшие биржевые брокеры и знаменитые писатели уже используют некоторые возможности своего мозга считывать скрытую информацию напрямую с информационного поля Вселенной, даже не подозревая об этом.

Представьте себе какие возможности откроются, если вы научитесь сознательно подключаться к этому космическому хранилищу всей мировой информации.



27


нас есть фантастический пульт управления реальностью!

его помощью возможно практически все.

что, если бы у вас был фантастический пульт управления реальностью, на котором можно было бы найти абсолютно любое желание, выбрать его подобно фотографии на компьютере, а затем исполнить, с помощью некого удивительного механизма. Нажали на одну кнопку и в вас влюбляются, нажали на другую - приходят деньги, нажали на третью и стали здоровы, на четвертую и к вам приходит нужная идея. Такой механизм действительно существует и некоторые люди во все века знали его. Ничего особого не делать и получать все - оказалось возможно!


Давайте предположим, что...

Мы умеем читать сокровенные мысли других людей. Вы никогда не задумывались над вопросом, наблюдая за кем-либо "О чем он сейчас, интересно, думает?" Да, действительно, угадывать мысли других - как это захватывающе и привлекательно!










28


Вы будете слышать интимные мысли людей

Когда вы действительно научитесь воспринимать мысли других, это покажется вам исключительно волнующим. Благодаря этому методу вы постепенно будете способны слышать интимные мысли всех окружающих вас людей.




Телепатическое взаимодействие между людьми - реально!

Телепатия осуществляется благодаря обмену тонкой энергоинформационной субстанцией. Речь идет о методе, предоставляющем реальную возможность оказывать влияние на мысли других людей незаметно и бесшумными методами.


А если научиться влиять на людей телепатически и внушать им свои мысли, через собственный мозг?

Никто не может предохранить себя от такого воздействия. Каждый человек независимо от того, слаб он или силен, богат или беден, образован или нет, каждый без исключения подчиняется приказам телепатического внушения на расстоянии.








29


Просто невероятные возможности открываются перед вами!

Этот метод может помочь вам убедить клиента купить товар, увеличить количество друзей и уровень своего благосостояния, усыпить человека, заставить его встать и подойти к вам, привлечь партнера на свою сторону, предварительно не прося его об этом, связаться с вашим родственником или другом на расстоянии, повлиять на совершенно незнакомого человека, вызвав его интерес к себе, превратить смертельного врага в своего верного друга и т.д. Все это станет возможно для вас всего за несколько секунд после некоторой практики.




И поверьте, это еще незначительно...

Здесь приведены лишь скромные примеры того, чему вы научитесь и какие способности вы в себе откроете, пользуясь этим универсальным методом Нулевой Точки. В конце концов вам будет открыта вся бездна удивительных возможностей, которые уже очень скоро будут в вашем личном и постоянном распоряжении. Ваша жизнь направится в совершенно другую - лучшую для вас сторону.




Вас больше никто и никогда не сможет обмануть!

Благодаря этой силе, вы больше никогда не станете жертвой обмана, вы научитесь пользоваться психическим монитором, который поможет вам воспользоваться благоприятными ситуациями для приобретения богатства раньше, чем другие.




Оказывается из Небытия можно вызвать все, что угодно!

Вы узнаете, как вызывать буквально из Небытия драгоценные вещи, всевозможные блага, деньги, слуг, возлюбленных и деловых партнеров. Любые объекты станут вашими в довольно короткие сроки.


30


Кто-то уже использовал этот механизм? Есть ли у них результаты подобной работы?

Многие обыкновенные рабочие успели накопить огромные состояния, используя способность проникать в психический диапазон своего начальства. Люди, занятые торговлей также использовали этот метод, чтобы удвоить или утроить свои доходы, успевая удовлетворять потребности своих клиентов раньше, чем это делали их конкуренты. Все это достижимо благодаря этому удивительному чудо-методу Нулевой Точки.



31


НАША ЖИЗНЬ - ВИРТУАЛЬНАЯ ИГРА?

Мир нереален - это иллюзия. Так утверждают самые последние, передовые научные исследования и об этом же говорят все древние учения. Наша жизнь и вся Вселенная - виртуальная голографическая игра, самая необычная и захватывающая из когда-либо существовавших. Сознание или наше "я" находится в этой игре с незапамятных времен. Сейчас неважно, кто создал эту игру и как она возникла. Важно только одно - научиться играть по правилам, стать ферзем в этой игре, а не пешкой, одержать в ней победу и освободиться, выйти из нее на свободу, в реальный Мир.




Считаете ли вы мир физическим и плотным?

Нам кажется, что мир плотный. Потрогайте что-нибудь рядом с собой. Везде материя, на ощупь и на вид она плотная - физическая . Если вы захотите пройти сквозь стену, то у вас ничего не получится, потому что стена плотная. Но стена не может быть такой, потому что состоит из атомов, а атомы не обладают плотностью.






32


Как могут атомы, необладающие плотностью составлять этот плотный и настолько реальный мир?

Никак. Потому что мир, в действительности, неплотный. Никакого физического мира на самом деле не существует. Атомы - это лишь часть процесса декодирования реальности нашим сознанием.




Что такое голографическое сознание?

Вращение вибрационных полей и вибрационной информации преобразуются в голографическую форму в нашем мозге или в нашем уме, это мы рассмотрим несколько позже. Мы создаем голограммы в своем сознании, интерпретируем волновую вибрацию пустоты или Вселенной в изображение Мира, который мы видим везде вокруг себя.




Как делаются голограммы?

Представьте, что у вас есть некий объект, голографическую фотографию которого вы хотите создать. У вас есть лазерный луч, часть его направляется на объект, который вы хотите сфотографировать. Другая часть луча направляется в другую сторону и попадает на фотопленку, где встречается с другой частью луча, несущей вибрационную информацию об объекте.



33


Процесс создания голограммы подобен столкновению двух волн в воде

Такое явление называется интерференционным узором. Когда вы бросаете два камешка в пруд, место, в котором сталкиваются созданные им волны, является вибрационной визуализацией этих двух камней: их веса, их размера, их положения, в котором они упали относительно друг друга.




Как выглядит объект в недифференцированном виде?

Вначале объект выглядит, как неимеющий формы, недифференцированный набор волн и вибрационных электрических полей. Затем на объект направляется лазерный луч и становится видима форма или голографическая фотография.




Голограмма - это трехмерная иллюзия

Кажущееся изображение трехмерного объекта появляется перед вашими глазами и занимает определенной пространство, но на самом деле это не так. Это всего лишь голограмма или визуальная иллюзия. Особо качественные голограммы могут выглядеть такими же плотными, как наши тела и все вещи вокруг нас. Но в действительности - это лишь голограммы, которые на самом деле не являются плотными. Их плотность - это настоящая иллюзия. У них нет объема, нет трехмерности, а есть только их видимость.



34


Что такое виртуальные компьютерные игры?

В современном мире нам доступны трехмерные объекты в компьютерных играх. Как же создаются компьютерные игры? Для этого мы берем вибрационную информацию и декодируем ее в голграфический мир, кажущийся реальным тому, на кого одеты виртуальные голографические очки. Виртуальный мир кажется пребывающим снаружи нас, если на нас одеты эти виртуальные очки, но в действительности ничего снаружи нас нет, ничего не происходит, только очки, трансформирующие вибрационную электрическую информацию в трехмерное изображение и некий захватывающий сценарий.

Виртуальные очки, декодирующие сигналы компьютера в трехмерное изображение виртуальной реальности компьютерной игры



35


Как выглядит мир в декодированном состоянии?

Мир выглядит, как океан, наполненный волнами энергии или пустоты. Именно поэтому во всех древних писаниях Вселенную образно описывают, как Океан. Вспомните Землю, покоящуюся на трех китах или на черепахе и трех слонах в космическом Океане или Вишну, возлежащего на водах Вселенной и порождающего все миры или Вараха (великий космический Вепрь), вытаскивающего Землю из великого космического Океана. Практически во всех древних культурах Мира можно встретить сравнения Космоса с великим Океаном. А Океан этот, в свою очередь состоит из причин или волн пустого пространства, а не воды.




Рассмотрим несколько таких древних изображений



Каранадакашайи Вишну, покоящийся на волнах причинного океана "Карана". Из его пор, по сказаниям древних Вед рождаются все Вселенные, которые существуют в течение одного лишь его выдоха.

36


Внешнее космическое пространство - это бесконечный океан,состоящий из волновых взаимодействий энергии.





Так выглядит реальный волновой мир, а так, иллюзорный мир, как мы его видим своими собственными глазами, а вернее зрительным центром мозга.


В кодированном состоянии наш мир - это вибрационные энергетические поля. Наша реальность имеет два уровня кодированный и декодированный. Поэтому мы, по сути, живем в очень сложной игре с виртуальной реальностью и когда мы знаем это, мы можем управлять ей и наслаждаться ею. А когда мы не знаем об этом, мы становимся ее рабами. Именно так сейчас и происходит с большинством из нас.


37


Знайте - все на что бы вы не посмотрели есть голограмма!

Еще одной характеристикой голограммы является то, что каждая ее часть содержит уменьшенную версию целого. Если вы разобьете голограмму, то каждая ее часть будет содержать точно такую же голограмму, только меньшего размера. В древних ведических трактатах сказано: "Любая часть бесконечности, содержит всю бесконечность в уменьшенном масштабе", а Йога говорит, что наше тело является уменьшенной копией Вселенной. На основании этого можно заключить, что любая вещь, как и мы сами является бесконечной по своей природе и отражает все основы и принципы мироздания. Малое в большом, а большое в малом. В каждой точке содержится все.




Как работает рефлексология и акупунктура?

Вот на чем основана и как работает акупунктура или воздействие на точки нашего тела. Небольшая часть тела, такая как стопа, ладонь или ухо содержат в миниатюре все тело и все органы. Массируя определенные точки на стопе, ладони или ухе можно исцелить любой орган.




Точки акупунктуры на ладони являющиеся проекцией разных органов


38


что говорит древняя магия?

магических "Изумрудных Скрижалях Гермеса Трисмегиста" написано: "Как наверху, так и внизу, что внутри, то и снаружи". Да, это действительно так, потому что мир - это голограмма. Поэтому поле человека абсолютно схоже с полем Земли. Все несет в себе один и тот же абсолютный принцип круга, в центре которого находится точка. Каждая часть целого, на каждом из уровней, является уменьшенной копией целого или Вселенной, по принципу голограммы.


Что такое космо - голографический интернет?

Если посмотреть на то, что мы называем интернетом, который мы используем на наших компьютерах, единственное место, в которых интернет существует в знакомой нам форме: сайты, графика, текст, цвета, видео - это экран компьютера. Во всех остальных местах это электрические схемы, алгоритм, математика, единицы и нули, наличие и отсутствие электрического сигнала.

Тот же принцип работает в телевидении. Телевидение существует в знакомой нам форме только благодаря экрану. В реальности же это электронно - вибрационные поля, волны, математика, электрические системы. Тоже самое происходит и нашим восприятием реальности, мира, который нас окружает постоянно.


39



Как работает спутниковая связь?

Любые картинки можно преобразовать в частотные поля, передать волновым способом через спутник, принять на соответствующих станциях, со станций передать на принимающее оборудование, а затем снова преобразовать в картинки на экране компьютера, мобильного телефона или телевизора.


40


По этому принципу работает и наш мозг

Наш мозг и Вселенная подобны этому, только на более сложном и глобальном уровне. Так что же такое виртуальная голографическая матрица мира? Это голографический интернет, в котором мы живем или думаем, что живем, частью проекции которого мы являемся. Наша реальность - это энергетическая информация, волны и пустоты разного диапазона и частот. Наше сознание или мозг просто декодирует эту волновую информацию и переводит ее в изображения и в различные чувственные ощущения. А то, как мы ее декодируем определяет нашу испытываемую реальность, определяет то, что мы ощущаем в реальности.




Вселенная, интернет и мозг аналогичны паутине или сети!

Европейский спутник "Обсерватория Планк", сканирующий Вселенную с помощью различных излучений сделал сенсационные изображения карты нашего Космоса. До этого у человечества не было возможности увидеть, как выглядит наша Вселенная. Посмотрите на очевидные сходства компьютерной сети интернет, нейронов мозга и целой Вселенной. По сути нейроны мозга являются антеннами для приема информации с комического интернета или информационного поля Вселенной, а наш мозг и глаза, это кристаллы, которые декодируют эту информацию в реальные видимые и осязаемые образы.


41


Что показала Обсерватория Планк?

"Самый холодный объект во Вселенной", так назвали ученые эту космическую обсерваторию. Чтобы увидеть самые первые и самые удаленные объекты во Вселенной температура этой космической станции была опущена на несколько градусов ниже абсолютного нуля.


Трехмерная карта Вселенная, составленная благодаря сканированию Космоса с помощью лучей и волн различного диапазона.


42


А так выглядит кусочек трехмерной карты нашей Вселенной, сделанной европейским спутником "Обсерватория Планк", составляющий 125 Мпк/h, состоящий из скоплений многих звезд, планет, космической пыли и галактик. Не кажется ли вам все это странным?



Как выяснилось путем анализа полученных данных обсерватории "Планк", вся Вселенная была развернута из точки нулевого размера, которую ученые называют большим взрывом, а древние учения Богом, Абсолютом, Космическим Сознанием, Источником или Высшим "Я".


43


Человек - это мощная станция для приема и расшифровки волновых вибраций

Да-да и наши клетки, и глаза, и ДНК являются состоящими из многих компонентов, включая кристаллическое вещество. Внутри каждой клетки есть мембраны, которые удерживают или пропускают электрические сигналы. Те сигналы, что хороши для клетки пропускаются, а те что плохи для клетки блокируются.

Мы кристаллы и мы приемо-передатчики информации. К примеру ДНК человека представляет собой идеальную электромагнитную антенну. С одной стороны она имеет удлиненную форму и хорошо принимает электрические импульсы, в то время как с другой стороны, при взгляде сверху она имеет форму кольца и таким образом, является отличной магнитной антенной. Так и нейроны нашего мозга имеют специальные отростки - дендриты, которые также выполняют функцию антенны для приема различных волновых сигналов из внутренней и внешней среды человека.




Таково устройство нейрона мозга человека

Нейрон состоит из антенн - дендритов, тела нейрона и аксона, провода который связывает нейрон с клеткой. Чтобы было более понятно рассмотрим простой пример. Вы видите еду, волновая информация от еды поступает через глаза и запах в мозг, считывается антеннами или дендритами нейрона, затем через аксон передается внутрь клетки и уже клетки выдают сигнал о выделении слюны и чувстве голода.


44


Кто мы в действительности?

Мы воспринимающие существа, мы части бесконечности, части Космического Сознания, мы осознание, мы не объекты, мы не обладаем плотностью, мы безграничны, но наш разум забывает об этом, попадая под влияние иллюзорной виртуальной матрицы этого мира. Мы заключены в порочный круг, из которого нам редко удается выбраться за всю свою жизнь, которую можно сравнить с виртуальной реальностью или голографической компьютерной игрой.



Что такое жизнь?

Жизнь - это круг, а вы находитесь в центре этого круга. Вас можно сравнить с точкой Сознания в центре круга внешней виртуальной реальности. Мир вокруг вас будем называть полем.

Представьте себя стоящим в загородном поле. Везде вокруг вас только поле и ничего больше. Куда бы вы не повернулись, куда бы не пошли, везде вы будете видеть одно и тоже поле и горизонт этого поля.

В этом положении, легко понять, что Мир вокруг вас - это круг, а вы сами - его центр. Где бы вы не находились и в какую бы точку этого поля не переместились, вы всегда остаетесь в центре него, потому что оно - поле бесконечно.



45


Индивидуальность всегда находится в центре энерго-вибрационного поля личной вселенной

По сути, весь окружающий нас внешний мир - это поле или круг, за пределы которого мы никогда выйти не можем. Мир похож на утробу матери. Именно поэтому, материю с древности считали проявлением великой Матери. Отсюда и само слово материя - "матерь и я". Куда бы мы не направились, куда бы не повернули свою голову и где бы не оказались, мы всегда остаемся в центре окружающего нас мира (с нашей точки зрения).


46


С чем можно сравнить внешний, по отношению к нам, Мир?

Внешний Мир подобен кругу или полю, а наше "Я" или Сознание - это точка всегда, находящаяся в центре этого бесконечного круга (см. рис ниже). Именно этот круг является для нас полем деятельности нашего сознания. Физика также рассматривает Мир, как единое мировое поле.



Для тех, кто понимает это, нет ничего невозможного!

В круге нашего влияния, в нашей личной виртуальной Вселенной для нас нет ничего невозможного. Мир, который нас окружает, каждый отдельный миг нашего существования - это наш личный Мир или наше личное пространство - поле деятельности. В своем личном поле нет ничего такого, что вы не могли бы изменить.


47


Как оказывать влияние на реальность?

Мы можем оказывать свое влияние на этот круг без каких-либо ограничений, изменяя свою реальность с помощью концентрированной силы мысли и ощущений, а также других приемов, которые мы рассмотрим позже. У каждого человека есть свой личный круг влияния или индивидуальное поле деятельности, которое подчиняется только его Сознанию.




Каков механизм материализации наших мыслей?

Внешний мир сравнивается с трехмерным экраном или виртуальными очками и является прямым отражением содержания нашего Подсознания. Виртуальная реальность нашего мира управляется особой программой нашего Подсознания и еще на более глубоком уровне Бессознательным. Все идеи, мысли и программы, которые укоренились у нас в Подсознании и прошли через Бессознательное, спустя некоторое время появляются на экране нашего внешнего мира в виде различных жизненных ситуаций, явлений, людей, существ и предметов. Это является причиной всего того, что с нами происходит.




Как мысли, идеи и программы попадают в наше Подсознание?

Идеи, мысли и программы попадают в наше Подсознание через особые моменты бессознательного состояния, в которых бдительность сознания отключается полностью и открывается огромная пропускная способность для поступающей волновой информации. Назовем эти моменты - моментами Нулевой Точки осознания. Они возникают в различных промежуточных состояниях, которые мы рассмотрим позже.




Как научиться внедрять нужные нам программы в Подсознание?

Если научиться сознательно входить в эти промежуточные состояния Нулевой Точки и находясь в них внедрять идеи, мысли или программы напрямую в Подсознание и Бессознательное, то мы сможем управлять виртуальной реальностью нашего мира, вызывая нужные нам ситуации или явления и притягивая необходимые нам объекты. Таким образом, мы становимся программистами собственной реальности и можем управлять всем, что нас окружает в повседневной жизни.



48


Внешняя реальность подобна 3-D экрану, а глаза виртуальным очкам

Наше Подсознание постоянно проецирует внутренние программы на внешний экран нашей личной Вселенной, во внешнюю, по отношению к нам, реальность, которая является чем-то подобным виртуальному трехмерному монитору.


В чем истинный смысл жизни?

Появившись на свет, вы уже вступили в игру. В игре суть и смысл жизни. У каждого своя игра, свой сценарий, который он выбирает сам еще до рождения, подобно тому, как в телевизоре можно выбрать любую интересную нам телепрограмму или в интернете найти нужный сайт.


49


Какова природа нашего Сознания?

По своей природе наше Сознание или "Я" совершенно пусто, однако цель жизни - заполнение этой пустоты разнообразием виртуальных игр судьбы. Здесь вы сами решаете то, чему быть! Вы становитесь программистом собственной реальности и всего, что вас окружает.




Какими инструментами мы располагаем для программирования реальности?

Инструментом в этой игре является ваш личный выбор, мысли, идеи, эмоции, ощущения и программы, которые вы можете внедрять в свое подсознание для их последующего перехода в Бессознательное и реализации во внешней реальности. Выбор осуществляется за счет смены полюсов внимания. В древности этот путь назывался великим путем "ДО" или естественным путем нашего внимания.




"Куда направляется наше внимание, туда следуем мы - это Великий Путь "ДО". "ДО" - это поток, по которому ведет нас Вселенная




Игра - всего лишь иллюзия, но именно иллюзия помогает нам чувствовать себя счастливым, помогает получать опыт, познавать себя и развлекать свое пустоте сознание. Эта игра абсолютна, она не имеет ни начала, ни конца. Обратите внимание, что слово "достижение" начинается со слова "ДО". Т.е. идешь по пути "ДО" и приходишь к цели.




Что произойдет, если мы станем полностью осознанны?

Когда мы предельно осознанны и внимательны к передвижению своего внимания и к самой жизни, внешний мир становится для нас большой виртуальной игрой, а мы освобождаемся от рабства ограничений игры и попадаем в реальный мир, где из рабов мы превращаемся в повелителей и уже можем управлять игрой, ходом событий, погодой, своим настроением и многим другим.
